手机端和电脑端同时登陆，手机端如果发送消息，电脑端没办法同步就算了，直接就死机了。截屏和远程操作这些必要的功能全部都没有了。
只是单纯地模仿安卓客户端的风格，没有保持以前wp自成一格的方正，不好。信息提示也与好友名字重叠，不知是否我手机问题。而且想退回wp8版的机会都没有，因为应用商店全删了。最大的问题是登陆不稳定，总是显示我网络问题。特别的垃圾，有时候卡死，有时候接不到文件，简直是最烂的即时消息软件，用了一年实在忍不了了，卸载了。。。腾讯你真利害，吊吊的
今天想传一张照片才发现所谓的保存在系统相册是在哪儿？找半天找不到。很多功能都没有，可能是因为这版本风格比较简约吧，呵呵收不到信息，看不到记录，图片表情发不出去，文字显示发送中但是电脑上已经能看到；是我的手机问题？(网没问题，网线wifi均可使用)
经常不知为什么就没法接收所有联系人的信息了，也没法发出信息，关闭重开也没用。最神奇的是居然还能推送某某发来信息，但点进去就是看不了。重启手机才可以。  现在连开都开不了了，直接无限闪退。怒改一星。
什么功能也没有，为什么给我的手机发送文件却没办法接收，难道发送到了外星么？？
暂停视频播放→切换到后台运行→打开→切换到后台→打开 会崩溃，不知道是不是只有我这样。总体还不错。
其他软件都可以安装在其他盘，就你叼，希望能安装在其他盘，还有都是uwp平台了，就好好做，尽量简洁点，别还是和pc一样臃肿
QQ群收进助手但是能接受@，这个功能都没有，腾讯是没有能力做，还是故意恶心winphone。
垃圾,不流畅,功能蹩脚或不管用,腾讯市值那么高,就不能好好做事,做点精品吗?
按回车键发送信息的时候如果光标是放在句子中间就会把句子分成两行。。。。还有，上传群文件的时候明明显示上传成功，但点开群文件并没有看到，而且还占群文件内存。。。。体验很差
狗屁用都没有啊，用着别扭，别说方便了，麻烦点都实现不了简单的功能，还有一堆BUG
⛅抢不到红包不是一件好事而且还要发红包  这款QQ帮你省了不少的钱  你们还出口成脏，有什么意思
腾讯系列总是越来越臃肿，超级吃内存，有点滥用垄断地位。要是大家都专用skype或者whatapp就好了
输入账号和密码，试图登录，显示“登陆不成功：验证密码失败，请检查网络情况后重试！”重试无效。近一个月以来每次都是这样。
好多bug     未读计数把不提醒的qq群也算了     所以总是99+    而且闪页
有时候用着忽然就黑掉了？显示在等待但是应用商店也没显示在更新。就这么不能用了？？？
界面好看，功能太精简，基本的截图都没有，容易假死是个大问题，不修复的话我只能继续1星差评了
更新之后聊天记录页面只有页数显示 内容全显示不出！！！！！求求求求求求赶快解决！！！！！！！
不知道是因为win10的升级还是qq的升级导致的，最近一段时间就不能发送文件了，总是显示发送失败，麻烦尽快解决。重启和卸载重新安装均不起作用。
手记和win10版本的文件传输和互相发信息怎么都接收不到。非win10版本就没这个问题。从微信到QQ音乐到QQ对win10的优化真的心寒。
我就问你们开发组，同样是QQ，为什么Surface客户端我打开群里的图片就不能显示原图，你让我看什么！超级反感！这么初级的功能都做不好！
要什么没什么，红包收不了，刷新要使劲往下拉，邮箱用不了，和安卓差太多，用脚做的吧？
更新太慢了吧！功能过少，有时闪退。更新周期超级慢，大多功能跟不上其他系统的。时有卡顿，闪退，！
什么微软手机连个QQ信息都转发不了。以后再也不用微软手机了，功能少还它妈的不好用
功能太少了 qq空间的设置都没有 win10好歹还是个电脑系统 比手机qq垃圾多了
用起来极其不顺手。找不到群文件 也不能实时接收群消息  视频功能也没找到   QQ把消息传到我的电脑之后也不显示  不知道是没有相应功能还是我没找到这些功能在哪里 总之使用效果很差
这还是QQ吗？那么大一坨放在界面上，都不能缩小。点空间都链接不了浏览器，很丑很垃圾，WIN10版本的东西就像被阉割的一样。
字体重叠我也就忍了，红包收不了我也人了特么体现扫二维码是闹哪样啊？还扫不出来，都什么妖怪变得我也是服弄不了就干脆别弄省得用户闹心
评分这么低腾讯看不到是么！！！一打开就闪退一打开就闪退，说我没装在系统盘，明明就在C盘好么！！！请问这是为什么！
为什么后台的时候收不到消息！？微信却可以。同一家公司的产品，差距也太大了吧！？
一个电脑的应用竟然不能群视频，平板模式竟然是残缺的软件，还要从第三方下载另外的QQ，也是恶心到了。
今天要发送个东西需要QQ，安装了10遍也不能使用，但是应用商店提示已安装完毕。太可恨，骗子，耽误我一上午的时间，
做不出uwp的特色，又做不到其他两个平台的美观，可用性与多年前几乎没有变化。太差劲了，丑陋简单的界面甚至影响使用时的正常反应。
万年不更新，没有实时同步，qq空间基本和没有一样，wp用户应该是被战略性放弃了：（
安卓手机qq客户端无法发现uwp qq客户端 然而ios却可以 希望赶紧修复这个问题
这次新版更新后,涂鸦手写更不好用了。以前直接点击涂鸦按钮就能打开手写白板,直接写字发送,比用手写输入法方使多了。可现在呢?点击涂鸦按钮以后还必须点击“白底”按钮，再点击涂鸦按钮才能写字，写完还必须先点击完成，再取消收藏，才能发送出去。我就想知道你们是不是有病？谁会把自己涂鸦的东西收藏？居然强行默认勾选收藏，还不能关闭默认勾选！每次都要取消一次！而且写出来顺滑的线条笔画，发出去变成难看死的锯齿！你们不如别做这功能！一群半调子！
不支持视频聊天，一打开很模糊，第三方下载其他版本不会出这情况，W10系统软件好多是阉割或是不兼容
跟系统很配，但是太多反人类反正常习惯的地方，最大不便对我来说是传输文件和下载不可另存，最重要的是截图功能！各种实用缺失
你确定这是UWP版本吗？？？太渣了好吗？有好多Bug，更新一个像安卓一样的，至少夜间模式，自定义背景，红包什么的更新出来啊。
Bug太多了，不是视频没有声音，就是语音消息的播放速度加快，再有就是打字时，莫名奇妙返回好友列表。我就纳闷了，开发这么个小应用都这么费劲，你们不行，让我来。
登陆无限闪退。更新后比先前的还差，很多功能都没有了，这什么uwp版本，没做好别拿出来ok
找不到下载文件的位置 不知道如何到达文件位置 是要一个个的去找嘛 搞出这种事情是什么意思？
长时间不更新，然而却越更新越垃圾，功能越来越少！为何更新前的聊天记录都看不了了？额？呵呵。妈的。别人发的图片简直像打了马赛克，你有病噻！最近还自动退出登陆！！！妈卖批！！！
登不进去，闪退，这都几个月了，还没有解决，只能用2013登陆，这uwp mht做的实在是不怎么样哇！只能给个一星了，不能再多了 。电脑上能用为啥诺基亚1520不能用？
第一次下载一直正在收取中，第二次下载是服务器超时，不过还好。只是太老了。所以打一分
更新太慢，功能不齐全，甚至空间无法使用。更新太慢了，真不想用了没有抢红包。现在黑屏不能用几天了。
用户界面很多功能都没有了，比如QQ截图、上传的文件在文件类表中也找不到，目前是自使用QQ以来最差的一款体验
不能听语音，推送信息时有时无。不能自定义皮肤。各种功能缺失。！😒还不如原来的版本。
现在的qq不能截图，发出去的东西还不能撤销，界面也非常丑，用起来很不便利，好恶心。
存在微云里面的文件就是找不到，还以为丢了，原来是这个版本里面找不到，换一台找到了，虚惊一场。
一点开就闪退，一天恨不得时间都花在打开程序上，还能不能行？！ 仍然没有夜间模式是要怎样？！而且仍然不能自己设置聊天背景了啊摔！
更不更新有区别吗！😂不能收发红包；点不了十个赞；刷新麻烦；主题不好看，不能自行设置；空间@不提醒；表情太丑，没安卓苹果好看；后台有时收不到消息。LOW！
明明设置了应用商店的安装路径是D盘非得跳出个让我安装到C盘要不然不给装。想C盘想疯了？
功能少得令人发指，界面字体错位，总之基本的聊天都无法满足。后来突然打不开，只能卸载了
。。。什么都不行。。妈卖批有毒。。下的文件默认word打开什么鬼？消息不能撤回什么鬼。。能不能更新到和安卓一样的版本。。心塞。。真叫人头大
显卡是4870 WIN10专业版1703  驱动都装好了 之前网页上也是绿屏  关掉硬件加速后正常   可UWP版一直绿屏  也关闭不了硬件加速  这怎么解决
这几天也不知道是怎么了，我看视频喜欢全屏，看完之后就会自动跳下一集，但是最近这几天却出现了一个问题：影视结束后，全屏黑屏，点一下鼠标，软件就卡住了，等半天也没有反应，只能重启软件才能解决这个问题，我试过好几次，每次都是这样，希望能快速解决。。。！！！！！！！！！
会有播放是有一集不能播放，就是卡在那里不动无论是刷新还是，重新播放。总是不能播放。能更行一下吗
缓存好的视频，每不到10秒就得缓冲一次！！又不是在线观看！不到十秒啊！麻痹的！卡的要死啊！草！！！
有时候在pc客户端看完电影，退出软件后，在下次登录时浏览上次的观影记录时没有刷新（PC客户端观影记录在手机端登录也同时没有刷新），特别麻烦，是不是有BUG？还是根本问题就是软件有这方面的缺陷，搞得整个观影都不愉快了。我的账户是13762496603，ID为Ler丶K。请及时修正！谢谢！     其它方面QIY做得确实是业界良心，不论观影效果，以及资源方面，都是棒棒哒~我也希望QIY能越做越好，早日成为视频资源的龙头老大！   希望看官们能随手给我点个赞~让更多人看到~尽早让技术人员将瑕疵清除~
讲真爱奇艺。看海贼王不是你爱奇艺才有才能看的。看电影要会员，看动漫要会员。这种下场迟早和乐视一样！想钱想疯了你爱奇艺也不是这样圈的！！！！好吧，评论之后删掉爱奇艺软件。把优酷搞起来！！！
100M的光纤，用别的不见卡，这爱奇艺不停缓冲，想缓存，也是非常慢，很垃圾，我开网页都是秒开的，看不下去！
一直都是正在打开，试过重启也试过重新安装都没有用，根本看不了视频啊啊啊啊啊啊
每次打开爱奇艺都提示播哦放错误（尝试重启电脑或切换码源），每次看剧都要重启一下电脑才行。切换码源根本没用。太频繁了，我想问一下爱奇艺是不是故意的！垃圾应用。
现在爱奇艺的一些电影开始有DRM了，然而这个客户端不支持DRM的资源，非要安装垃圾的桌面客户端。
我就想知道有多少兆的网   和几万的电脑   运行爱奇艺 看视频 才会流畅  不会一直缓冲
window10啊，因为是更新了，更新到3.6.1。然后电脑上是显示“打开”，但在“我的库”里面并没有这个软件，我都懵了，我是下了还是没下，是更新了还是没更新，删都不知道去哪儿删。。。
好恶心的功能缺失。一颗心不想给。一个老鼠屎，坏了一锅粥。不能选集，我这个不管点什么。都自动从第一集开始播放。或者接上次的播放。不能自主选集。
我只是切换一个清晰度，他就显示Q00501，点击重试，点击多少次都是这样，重启应用还是这样，重装之后还是这样，所以现在什么视频都放不了了，气人。而且播放视频的界面长得太吃藕了，还没有弹幕，看着不爽，差评
下载电影的时候自动下载到系统盘，为什么不能更改下载路径? 下载的时候就要一直在前台开着，就连一个网页都不能看，一开网页下载的就会停止，这样的话下这个应用有个毛用啊，还不如直接在网页上看呢
全部显示连接不上服务器，没有一个视频是可以播放的。放上来的应用难道不测试吗，服了。\r最新版本win10，最新版本爱奇艺。
3屏使用，2个1080，1个1440主屏。当另外2个屏幕有内容的时候，在主屏点击全屏播放，直接死机，again and again 100%发生
看VIP的竟然会出现Q50010的错误。重启也没用，那我会员不是白开的了？要不要这么差。能快点修复吗？不然会员的拿来干嘛？我都看不了会员的电视了。用网页和EXE的就没这个问题
某些电视剧的查看全部剧集功能就跟个摆设一样，一点就是从第一集开始播放。根本选不了剧集。赶紧修复。
打都打不开，还显示“未连接网络，获取数据失败”，劳资无线网连的好好的，玩意儿…手机830刚升级494…
之前用的正常，突然视频一直加载不出来，开始怀疑是是网速问题，但是用浏览器在线看超清视频很流畅。
就使用了一次  之后就一直是数据加载失败  其他的网页和应用都还能用，网也没断  不明白。。\r\n网页版的说要用APP才能下载……现在就一直没法用
不管点什么视频都显示无法播放，还只能离线下载，下载屏幕还得一直亮着，不能后台，真的很差
爱奇艺做的好烂，不管是手机还是电脑还是WIN10，我们家20兆光纤，看个视频10秒一卡不管怎么切换清晰度都这样，我用优酷就不会这样，垃圾呵呵
动不动就卡着画面 我一按暂停 再按开始 只有声音   画面还是卡在暂停的那里 搞什么 不是一两次 是每次都是
看电视剧没有选集，也不会自动跳到下一集，点选集也不会显示集数，只有看综艺可以选集
资讯内容竟然全部是色情淫秽新闻，电影 电视少的可怜。国外影视非常少，且都是看过好几遍的。用手指头都能数过来，这么烂的应用怎么上架的？还是和apple一样都是用钱刷上去的吧！选择搜狐或虎牙都比你这2货好10倍！
有很多都看不了，会跳出什么编码（404还有其他的我也看不懂）或者是网络未连接。就是无法正常播放。能给出解决的步骤吗。还有流码不正确，看不了。
装D盘的时候，离线视频打不开。装C盘能打开了，只要联网，打开离线的什么都是在线播放〈赎命〉。。。几个意思啊
不知道看ui还是看视频的软件，一卡一卡的，固定ip的网络都这样，哎，转移阵地通往优酷。
你们的界面做的很舒服，风格我也很喜欢。但是看视频三秒一卡什么鬼啊，不是我网速不行，我用优酷，bilibili一点事没有，唯独爱奇艺uwp有这种情况。希望开发者能够改善这个问题，要不然你的界面再酷炫也是白费工，可惜了我刚冲的爱奇艺会员。
为什么我的WIN10  安装老是卡，还有为什么这里面电影收费而用别的视频播放器却可以看。。。look。你爱奇艺很牛逼么？？/MD
多次发现播放视频一段时间后视频和语音不同步，快进一段时间好了，然后再过一段时间又不同步
知道为什么开会员吗？ 就是因为去广告的但是现在你这个2手车的广告是干什么的，要是这样的话我们开会员还有什么意义
最近怎么看不了了，重装也是。什么提示也没有，就是一直正在缓冲，以前有过一次能看，之后又不行，win10 rs1版本，我试了一下，其他uwp都能看，就这个不行，现在更新到win10 rs2版本还是不行。
更新创意版（红石2）后 打开全屏就会卡，缩小窗口播放就不会卡，怎么调试，重装都解决不了，最后用回UWP 8.1版，全屏播放卡顿问题算是解决了，但是又无法登陆会员，这真的很尴尬啊，希望你们尽快更新，解决这些问题
很多电视剧看着看着画面就卡住不动了但是有声音  进度条拖放失效，iPad版也有种情况
画面不动，只有声音，找不到本地的播放列表，每次只能从自己的文件夹打开，我是win10的
啊看见拉克斯卡拉是否可能分开了十多年斯柯达骂你干什么分手快乐美分amf.smg.xg啊卡利姆多疯狂
下载了之后一直没有找到应用图标，没法启动，在腾讯管家界面无法卸载，控制面板卸载也没有反应，难不成我为了卸载一个程序还要重装系统？
没开会员之前我还能看超清一点都不卡  特么 我刚才开了会员看1080一会卡还超清一会卡还高清一会卡最后特么换流畅特么干脆直接一直卡  我就纳闷了 是诚心恶心人是吧  趁早倒闭算求JB了
基本上看10s卡一次，不知道为什么，家里100M光纤，其他播放器都不卡，只有爱奇艺卡
明明是会员，观看电影却频繁卡顿假死，手机端却无这情况，后来连应用都打不开了，手机端广告多就算了，电脑端还各种问题，而且WIN10商店的5星评论是什么鬼，看得尴尬。
强制性推送节目信息，关闭之后依然会收到大量推送，在pc上通知多了特别烦，都快跟安卓一个样了
今天用得好好得，今晚就看不了了，有时用的到，有时用不到。。。其他应用也是这样，快快叫他屎。
看着看着，所有视频都没有声音了，清除缓存没效果，重启APP也没效果，必须卸载了重新安装才有声音。
目前VIP4，明年5月份到期，可我就无语了，看人民的名义还有广告！广告！！！我截图了。
在lumia640中，连续看视频不到10分钟就会出现闪退，严重时会自动重启。你们有遇到过吗？如何解决的！
武汉100M宽带，看1080P资源居然卡顿无法流畅播放！！！！不论晚上、还是白天。。。抓狂！！！！
刚装上win10，今天第2天，莫名奇妙的爱奇艺存在我的电脑上？你认为我会用吗？错了不是所有人都喜欢爱奇艺，不是所有人都想别人莫名其秒的修改自己的电脑，今天是爱奇艺，明天会不会是其他的软件全家桶，这评分不是给爱奇艺，是给微软的！
为什么一全屏就黑屏？？？？？！！！！！感觉真是无语，还有的VIP资源告诉我播放错误看看别的这也就是说VIP白充了呗！
真的好垃圾，缓存就不能调多一点吗？看个电影会卡死，一会要缓存，一会要缓存。还不能刷新。有一句妈卖批不知道当讲不当讲。
每次我心情愉悦的想看电视剧，突然蹦出一个无法观看，需要跟换在线码源什么鬼？ 我一个电脑白痴怎么办 怎么办，真心好气》
不买VIP，还不让看普通视频了？，点开视频，就说VIP能看1080P，然后不播放，所有视频都这样
没有任何提示，就是程序无法缓冲视频，但是界面能加载出来，而无法缓冲视频，造成无法播放
为什么总是一直显示正在打开 一只手这样 真的是服了 十次有一次可以打开   我今天一下午都在等打开了 要不要人哈哈看视频了？   【ps  网页版可以看】
最小化就暂停，还原就要缓冲。播放节目的时候无法搜索其他节目。只能关掉观看画面再重新找节目。
看视频卡到一个地方，时间还在走，但是画面不动，重新打开视频就从之前卡的地方开始播放，也不能退回到卡之前的部分。。。平均一天N次，别说网速的事，迅雷下载5M/s，对这个应用已经无语了
一集中好几次卡顿，前进后退一点反应都没有，视频只能播放流畅，高清都加载不出来，垃圾
正看电视剧，看着看着不能播了，暂停和播放都是一个鬼样，提示什么需要重启电脑或者在设置里。。。还没看完提示就消失了，到底是什么鬼。。
根本无法使用（win10,1067,os version 14393.121)
软件做的可以，就是客户体验太差！看一会就不动了，又得重新进入，完了还看不了！
一放电影一会儿卡一次，电影都不能好好好，我个会员下载电影还要限制网速，可以的
播放失败什么鬼，切换在线播放码源什么鬼，有用？让我开了电脑后重新启动？什么用户体验。。。shit!!!!!
爱奇艺官网上明明可以搜到的爱奇艺自己的付费资源，在win10客户端上居然搜不到，资源少得可怜，可以和网络电视相比了。
没有声音。怎么做都不管用，听歌就没有事儿，一看电影视频就不行，证明是播放器的问题
画质很差，图像比起其他的视频软件和桌面视频播放软件色彩更浅，更淡，对比度不高，是在同一设置，同一片源下，还有待提高
爱奇艺新版使用方式真是日 了 狗 ，看视频九五至尊弹出来的是熊出没，能不能有点审核能力。正在考虑永久不用爱奇艺！！！
用一段时间都外放就出现杂音，然后只能用耳机听。再过一段时间就彻底没声音了，只能卸载。
带宽低，100M电信光纤都卡。还不让离线下载。虽然不像以前总偷装捆绑软件，但是百度的软件真的处处是雷
淘宝那些帐号是不是都是内部人员出售的，老子电脑各种帐号十几年没被盗过， 就你妈冲个爱奇艺VIP秒被盗，用完再也不用了
一颗星是给不用等广告打的，在win10系统下全屏播放会导致电脑死机，必须强制关机重启，数次中招，你们也太不把windows的系统升级当回事了，太坑爹了。
很久没用爱奇艺APP了，原因是W10版本的不能安装，总是安装失败，之前的方法试过了，还是不行，可惜了我2018年才到期的会员，希望好好解决哈，实在等不起了！！！
很气人，就缓存的文件没用显示，文件夹里的视频用别的播放器也没法打开，下载有何意义？
基本上谈闪退的APP在Surface上基本上都没问题，现在做了个新版本，新功能竟然就是闪退！亏得我还专门在这里下载缓存，坑死了！
总是提示Arg_NullReferenceException（或者尝试在应用设置中切换“码源二”）
工作人员一点工作的精神都没有。反馈了电影不能看的信息不解决。在评论区吐槽一下就立马删除评论。有这时间一直刷评论怎么不去解决电影不能看的情况？真的太垃圾了。不解释
你好，我们没有权限删除评论的😂。请问电影怎么不能看？是不能播放，还是播放有问题？所有电影都是这样吗？另外，你的系统版本号是多少？
不能提前加载，看一秒加载一秒，所以你网速不行就别想用了，暂停了回来看还是在原地，而且你暂停了以后如果他是在加载过程中，加载好了立刻给你播放，用着非常不爽！
妈的 都有没有下载位置的选项  百度半天都找不到缓存的电影路径哪！ 沙比软件
播放不了   受不了  连看都看不了 还有什么好说的  说什么码源不正确 无语了  没有错  当然 我不能每个都点开 放了有5个视屏 都说码源不正确  无语   有时能放 有时候不能放 真是服了 能做的再更差劲点？？？？？？？？没有人检测的？？
缓存的时候不能干别的 要不然视频就可能看不了 放在那存等回来一看整个app都打不开了
视频卡顿，有时候放着放着只有声音图像不动。有的时候进度条不动。我开了会员，一样垃圾，搞清根本不敢看，虽然检测我的网速30M
总是无故停止播放，重新播放，无限循环缓冲，必须关闭当前视频，重新进入才能继续播放，反反复复。辣*软件。
用一段时间，图标就灰了。然后就！！！！！！就没然后了，竟然不能用了，还的卸载后，重新安装，下载了几十集的电视就白下载了。差评。。。。。
我是Surface pro4，安装这个爱奇艺win10版无法播放视频，还请有人出来帮忙解决一下。
无法播放任何视频，怎么回事儿呀，在应用商店下载的任何一个视频APP都不能播放，这是怎么回事儿呀
现在电影没法播放，只能播放前面6分04秒，全部都一样，且只有源二才可以播放，源一和自动都提示平台限制不能播放。本人用的是950xl国行版，运行10086.212稳定版系统。回复客服：我是爱奇艺黄金会员，可以直接播放的，至少电脑桌面和安卓的app都可以直接播放，这手机上次更新爱奇艺后就没法播放电影，要是只有个别不能播放那可以理解，是电影标签里都不能播放，其他的电视剧娱乐标签的视频都可以播放。所有电影都只能播放前六分钟04秒。\r\n另外，顺便反馈下我手机想下载其他版本，win8版都爱奇艺不能通过第三方百度登陆，而百度登陆得了则是黄金会员。
经常卡着不动    很纠结   而且经常播放不了 还要去重新下载才可以看  我去想想就火大   这垃圾应用
我是20兆宽带，使用网页浏览爱奇艺可以看超清。下载了这个win10专用App之后，只能看流畅，连高清都看不了更别提超清。卡的人崩溃！！！
作为一个美剧党，你居然才有一点点美剧可播放，还有我搜的美剧还自动跳到网页观看，你智障啊？开网页那我下载这个干嘛啊
搜索功能是坏的，举个例子在网页爱奇艺上能搜到速度与激情全部的电影，而在这个应用上4567搜不到。然后电影筛选，本来选美国vip再选年代，里面都有很多电影，然后现在没几部了，2016年的美国电影索性为空。再来视频收藏，不管你收藏了多少视频，只能显示20部出来
WIN平台的高德太差，反应慢，地图半天没反应。当然WIN应用商店这个平台太烂，下载高德地图无数次才下载成功，安装了好多次才装上。哎，微软越来越跟不上时代。
每次开启都要从北京开始,我的定位居然在十公里以外、难道是因为我的平板系统是wⅰn10? 怎么用都不如手机上安卓版本的好用.不知是什么原因?求大神告之!!!
是不是放弃UWP版的了？有一条四车道的大道2016年上半年就新建好了，手机端的地图2016年也更新了，电脑端的依然没更新，不删你删谁。
除了慢，有些城市卫星地图的建筑是倒过来的，你要将屏幕旋转180°看起来才舒服，真是奇葩
打开它连网络都会断开，长时间不更新，什么意思？我换了百度地图，但总觉得不如高德，你们能重视一下这个软件吗
这个应用太差了，居然闪退。我的电脑是联想V2000,WIN10最新系统。不知道是电脑的原因，还是写程序的问题。
PC端定位差的太离谱十几公里的偏差，界面图标像素有够底的，这东西我估计除了图资是一个整体都是新的，就软件本身来说是没有什么人在维护了吧。
我在重庆市白市驿镇的古驿路定位，结果显示到渝中区的人民大礼堂附近，各位查下地图就知道多牛了
不明白为什么周边的信息那么少，跟手机版完全不是一个概念，难道桌面版用户就不需要这些吗？那跟WIN10自带的啥区别呢。现在二合一设备越来越多，很多时候用户应该还是会希望有多一个平台可以使用吧。
路线烂的一B，有大宽路不给导航，都给导航到烂土路还都是渣土车的地方。你可以倒闭了，高德地图，此后一生黑，没本事就别做地图了，还不如百度。
还不能自己做标记，也不可以自己涂鸦！！我特么需要跑业务需要一个离线地图实现自己涂鸦功能，去你妈逼！没有
这个地图呀，就是不怎么好用，但是功能挺多，不过不好使，想要从某地到某地都不会标出来。\n总而言之，就是：不好，然后标的不准确。还有就是，例如：在路上，有店面，标的和实际不同。\n不好不坏不好不坏不好不坏。\n就这样。
比手机高德地图差远了，界面严重卡顿，直接崩溃被关，界面也跟Win10不搭，可以负分差评吗？
试用了下,搜索周边都是问题 , 搜索个银行 把全国都收进来了.都不能正确显示周边银行
用平板来用高德地图的确是个不好的事实，明明平板里面有GPS模块却定位相差万里，这是不争事实。
不明白是用什么定位的，我的电脑有gps高德居然不用，差了个十万八千里，晕死。。。
每次打开都在帝都，怎么定位当前位置都没有。还有，为毛线没有林志玲的声音咧？我就冲这个才下载的..
搜索过后，在搜索的地点显示一个垃圾，无论也去不掉。\n整个就是垃圾，为什么不能打零分或者负分？
相比其他平台产品逊色不少，尤其脱机状态不支持搜索，基本不太实用。gps信号不能跟踪车位变化。
尝试n次，点开地图不显示，然后自动退出。测试了吗？微软怎么审核的，连自家产品都不支持。
在有线网络连接的时候正常，拔掉有线网络，用无线或者没联网时闪退，完全不能使用
之前是自动退出现在升级后 软件显示地图也太垃圾了吧 还不如微软自带的地图好用 高德你是怎么了？以前安卓平台 苹果机上开发的软件都没这么烂的！是不是该倒闭了啊？
没有gps模块，根据wifi定位的，用过3g下de地图服务，不管是自带的还是高德的都相当不准
原来好好的地图，非要弄鸡肋的3D视图，完全没什么用嘛，牺牲主要优势弄那种花哨的东西，很无聊哎
在win10上基本不能正常使用，自从你司让阿里收购后，产品做的也越来越差，我的iphone上现在也不再使用了，还是请你们多多注重产品吧。
闪退是屏幕分辨率造成的。MS在高于1600＊900的分辨率下就会闪退。这也就是surface rt使用正常而pro不行的原因。如果坚持要使用，可将分辨率调低，再进入程序。话说Windows store里难得有不错的地图应用，特别是有离线地图功能，所以在高德翻然悔悟之前，大家就先将就下吧。
这么垃圾的应用也能上架，微软的人是全死光了吗？！//每次总是更新出错，中国电信以及中国移动，就没下载成功过，而且不能续传
每次启动时就自动把我定位到非洲大西洋的某块海面上是怎么回事啊？\n如果真的不能解决定位不准的问题，给个选项让我可以设置默认城市，启动时强制固定在我的城市也可以啊！
这地图白瞎了，有离线地图，无法离线搜索，没有导航功能（离线不知道能否GPS定位，还没有测试）那你还搞什么离线地图，我的是平板电脑，还经常无故闪退。
离开网络后无法使用离线地图，无法定位这种只能用在WIfi下的地图，我直接就上网看了，要你何用？
Surface2、定位及其不准，用微软地图倒没有这样的问题，对Win8版本太不用心
跟手机版差距很大。每次打开地图我的位置都在真实位置几百公里外，偏差要命。不过大约十几秒后才定位到真实位置大约200米以内。闪退频繁。不过界面还可以，希望改进。
提示 已安装高德地图 但电脑里找不到 ，还不能重新下载安装。也不知找谁咨询，郁闷无比
地图更新后需要全部重新下载，而不是只下载更新包\n离线地图里不能集中管理已下载的地图，始终是分散到各省
1.之前安装的高德地图一直无法正常打开运行（打开后即退出），卸载后重装故障还是如故，现在发布更新后安装后打开出现闪退？等了几个月，也没有改善问题点，高德咋啦？\n2.半年后再试用高德地图，打开后闪退现象还是依旧，真不知道干嘛的。\n3.7/3更新后可以打开地图，但只要一操作（比如：移动或缩放）又退出，晕死，高德是做专业地图的么？
垃圾，几年前的图纸不更新、不维护、什么都找不到、软件不兼容，无法保存、无法收藏、无法登录。。。各种无法，服了win10，与其说win10软件兼容不好不如说是win10太懒，无心维护.懒懒懒懒懒懒懒懒懒懒懒懒
我的怎么一登录账号就闪退，安卓版一定位就程序终止响应，高德啊，你是想干嘛，既然做软件就用点心吧。
win8平板全部都出现闪退http://bbs.pcbeta.com/viewthread-1163045-1-1.html
我的设备是acer w700，i5的芯片，安装程序以后可以看到一个搜索栏，点搜索栏以后就闪推了
大部分離線地圖下載都会出現出差錯，需要重新下載，但都無法下載。希望能改進。\n注：Windows RT版下載時也同様的問題。
唉 ~    赶快出更新吧 ~    打开之后就是一堆小方格和一个箭头，连地图都没有出来，真是失望啊~
警告！这地图使用WIN8的朋友千万别安装，不能用，一启动就退出！我已经向开发商提交了3次修改见意，没有结果，还打过一次电话也没有发布更新解决问题，我2台电脑都安了根本不能用，所以提醒大家注意了，给微软提交下架申请也没有通过，反正没人处理解决，就是不能用！
我的电脑用的是win8Pro32位系统，也是不能用，发上来都不测试么？本来还觉得高德挺不错的，也不过如此
应该是街景功能吧。。还不如一个大学生做的好。拿点诚意出来呗？、地图加载不出来版本旧
说实在的，叫我用百度家的产品我是拒绝的，但是刚巧，我有一个zbrush文件要下载，迫不得已，就下一个商店的吧，商店总不能流氓吧？是不能流氓了，但是丫的限速啊！怎么办？恶人自有侠客收，知乎大神来救我！又可以愉快的用eagleget下载了！各位敢兴趣的可以去看看知乎那个帖子！https://www.zhihu.com/question/28333225/answer/139469678?utm_medium=social\u0026utm_source=qq
限速，不付钱基本不能用。龟速拖大文件，到最后百分之九十九了告诉我打开文件失败。垃圾！
真的很绝望呀，不支持在线观看，连图片也打不开，一直以为是电脑格式不对，怎么调整都不行，一看评论无语了
功能不全就算了，回收站怎么回事，没做就不要列出来呀，app是猴子做的吗，这很百度呢
在主界面选择下载需要“点击右上角选择→选中需要下载的文件→开始下载”拜托，就不能在我点击那个文件提示不能预览的同时提供一个下载的功能吗？
对于界面的清爽，我是支持的，本来国内的大多数软件做的太过浮夸，功能严重雷同，而用户习惯并不会随便改变，反而是更期待专业而非庞杂的服务，但是你限速完全就是破坏了这个软件最基本的功能，这导致这个软件直接都用不了，我还会在意你的其他功能？垃圾。
丫的限速搞毛啊，百度你这样迟早逼死用户，知道吗？你的百度全家桶已经很恶心，百度云本来还好好的，但是你丫来个限速？真的是非常良心啊，很“良心“啊！我真的是服了百度这种把钱放在首位的观念了，说实话，如果某歌不是被封了，你***百度也不至于那么嚣张啊！谷歌正在回来，百度你给我小心了！到时宁愿用谷歌也不要用你这种“良心“产品，别人至少能为用户着想，而你呢？百度？你只是为了逼用户掏钱罢了。
百度限速可以理解，毕竟是免费的，但是下着下着突然停了是怎么回事？我连10k每秒的高等待遇也没有了吗？
单击文件就提示不可预览，真无语，我要选择文件下载 不是预览。真垃圾，网盘垃圾，做出来的程序更垃圾，还没网页版好用！
网页版的功能还多些，真不知道这个有什么用，文件预览都不支持，有神马用？？！！
不能预览文件，所有文件都不必须下载下来才能看这个就不说了；关键是必须要使用勾选才能对文件进行操作这点真的很麻烦，希望开发人员能对win10版上点心
功能极不完善，操作不便，其他客户端都非常方便，唯独这版烂的要死，还是用普通PC程序来的方便，这种连测试版都及不上的东西下架算了
你收钱没意见，限速也理解，可你限到每秒80K，你是穷疯了吧？百度从假广告到全家桶，所有产品有中国特有的一切毛病，只缺少一样东西：底限！
一百兆的宽带，下载速度只有100K，最垃圾应用，建议微软删除百度的所有应用，建议停用百度所有应用！新版本居然不保留原来的设置！百度赶紧**
下载速度被狠狠地限制在10k/s太可怕了，而且视频不能在线播放，只能下载，功能太少了。
没办法在线观看视频文件，下载东西一点不多一点不少刚好80kb，，气死爸爸了，快点向爸爸低头认错！
现在明明已经支持后台进程了还不搞后台下载，垃圾百度，业界毒瘤！李彦宏干脆死了算了。
无论是在公司还是在家，下载速度很超级慢，然后文件夹里面的文件名称不能全部显示出，想要查看全部名称很费劲
以前最喜爱百度云，但最近上传下载的网速慢死了，想加速要加钱，现在讨厌了！不想给评分，就是零分！
这是一款十分有用的系统软件，同时也是十分垃圾的一款软件，限速，限速，限速，10k/s佩服
看到的不要下载了，后台限速，完全就是要钱的，都没必要下载，不管什么都10kb，用不了，而且下载的时候还不能最小化，怎么用其他的？？？
不多不少,限速300K/s,另外百度账号被盗.申诉无果.百度系的直接差评.什么都不说
下载速度真是慢的要死，百度是想钱想疯了吧。  笑看谷歌再进中国百度怎么个死法。
劳资100M光钎用百度云下载东西速度，一点不多一点不少刚好10KB，开个会员速度10M，cnm
百度网盘Win10版居然不支持Win10，你还有什么用途呢？我购买超级会员有什么意义呢？我为什么还要继续付费做超级会员呢？
我是会员，，但是同比我其他电脑上的应用体验（还有比这个更渣的用户体验吗？连小工作室的产品都比不上）和下载速度（我就懒得吐槽了），我想说，这个版本真的很垃圾。
从来没有用过破解版莫名其妙给我限速20K/S,急用的资料下不下来，利用垄断地位和用户网盘上的资料进行限定交易，既违反了反垄断法也违反了合同法，这种公司也不想多说什么了，吃相难看
垃圾软件，限速20K，而且后台不能下载！！！！！！！！！！1百度真是垃圾中的战斗机
限制下载速度20kb/s，还只能保持前台才能下载，放后台都不行，百度可真幽默。
没办法在线观看，只能下载观看，那么问题来了，我为什么不下载后再播放，因为我百兆宽带给我限速20KB/s   。这特么太坑了
太难用了，不支持续传，不能多个下载，下载速度慢，不能预览，下载时还不能最小化，完全找不到这个软件存在的理由，要是个人开发者还情有可原，要是百度官方的话，我不明白他做这么个玩意是为什么。
限速也限得太过分了吧，除了界面简洁得不能再简洁之外一无是处，真的很失望，如果不是很多资料都是以前存着的早就弃了
界面够简洁但操作就过于繁琐不利于体验  而最大的败笔是下载 绝对会让大家无语的
下载下来是浪费空间和时间的行为，如果你只需要看看你的网盘东西的名字的话，那么就用它吧
我下了近10个小时，除了网络问题外，正常情况下不应该只下200M，要知道我要下的一共790多M，耐心已耗尽！另外不支持预览，总之告诉大家谨慎下载，做好心理准备，认真对待评论
烂透了，仅支持单文件操作，不支持文件夹，设置项仅有登陆账号和设置下载存储位置。不支持多个文件同时下载
除了界面简洁找不到其他优点，简洁的也有点过头了，不能在线预览，下载的速度还特别慢，用另一个在360商店里下的百度云下载就特别快，但是下载的视频win10还不支持，所以就不得不用win10的百度云来下，真是烦死了
图片不能预览就算了，就连视频也无法打开。请问要它是用来干嘛的？无法下载文件到本地，，差评
一次只能下载一个文件，100M带宽下载速度100kb/s，百度啊，你他妈真是个垃圾，为什么你到现在还没垮掉？！另外，为什么评价不能给零分或负分，评分居然能到三分也是不容易了。
下载个东西不能后台下载，这一点就降低了所有好感。可除此之外，下载速度竟然也巨慢无比，100M独享光纤，下载速度20K/S？
网络超级慢，固定10K每秒，下载的吐血，而且没有好友分享，和手机版的就是真品与劣质买家秀感觉，买来坑自己
在哪里下载速度都是20k，视频不支持在线看，还没搜索，除了占内存还有用吗？？？
下载速度慢 不能在线浏览 不知道为什么要下这么一个软件，是对Windows 10有意见 才开发出一个这么功能残缺的网盘抗议吗
下载速度平均20K/s，但是用别的版本下载速度能达到6M/S，这个差别谁来给解释解释？？
能不能告诉我我vip下载速度4kb每秒是什么意思？？不是会员我可以理解。呵呵，但他吗会员这速度？？？
垃圾东西，和桌面版的一个球样，不冲会员就限速 每秒10几KB,你是猴子请来的逗逼吗？
下载速度也是够了。要急死我吗，，百度真无耻。先把资源都吸收了，然后无耻的限速！
我现在明白为什么叫百度，它的所有的软件开发给客户用网速都不会超过100K。这是它公司的宗旨含义，所以说百度等于超度(1G没有一天你下不完，气死)
限制我的网速稳定在每秒20KB，我家的网100M没有问题，必须花10块钱买会员才能恢复网速。（注意是恢复不是提速，必须花10块钱才能用自己家真正的网速，谁也不差10块钱，但是想想就觉得百度没良心，顺便把某讯的限网速也一起黑一下。）
太狠了吧，浏览器下载都有60K。 用你这个工具下载直接被限制成20K,还只能一个一个下。
什么功能都没有,只有个上传下载,和以前win7的比差远了,不说速度和同时下载数,就连设置里就只有设置下载路径外就没其他了选了,下载文件夹也不支持
安装后两分钟卸载，实在糟心，操作方式奇怪，下载速度惊人。我一般不给应用商店的应用差评，有时候会觉得开发者愿意做还是得支持一下，但是这次，百度在国内也算互联网巨头，何必做出这样的应用自取其辱？
下载速度令人恶心，设计有严重缺陷，堪称垃圾，限制速度只有20ＫＢ垃圾中的垃圾
为什么连第三方应用登陆都取消了，官方你们这是在作死知道不，qq登陆的用户比你账号登陆的用户多不知道多少。希望早点改进。
画面简洁舒适，契合1080P屏，但实用性太差！2G的文件都上传不动，下载速度极其的慢，其他就不说了，反正就是没有什么可用性！
这种网页版都不如的，就是piece of shit。放心吧，我网盘没什么东西，爱咋样咋样。会员，不存在的。永远不会使用win32的
下载什么都是20K的速度，而且只要一打开软件就自动登陆也不能设置不自动登陆，这样只要别人用我的电脑都可以随时下载我的网盘文件，太不安全
界面古老，功能简单，操作莫名其妙（下载这个功能按键居然是二级目录！！！），下载速度常年20KB/S还容易断线，你特么发一份邮件到三体星都不至于这么烂吧？
嫌自己家宽带快？大文件下载时间太短？想看进度条消磨时间？快用百度龟速网盘，带给你秒速5ＫＢ的体验。
操作简直繁琐到极致，不支持预览，不支持在线播放，不支持后台。不好用，而且速度只有20k左右。还是用原来的版本最好。
OK，20K的下载速度，这个限速我也是蛮喜欢的。等过些时候买个会员，看看百度可以不要脸到什么地步。
不能设置速度 一次只能下载一个任务 速度才20k 百度网盘win10太不好用了
视频不能在线查看，不能查看群组，不能分享，不能保存群组里面的资料？我就想问问，这玩意还能干什么？
这个APP提供的截图上面下载速度能够达到630k/s,但是我下载测试的时候只有20k/s，不要给我说是我的网速的问题，我的是100M/s的光纤到户
20K/s，控制的非常让人恶心，速度不多一分也不少一分，有故意而为之之嫌，弃之
太狠心了吧，100M光宽带下载20K？你特么在侮辱广大用户的智商？还是你脑子有问题？赚钱限速开会员可以理解，但是马币留个几百K啊，你这是石器时代的下载速度么？
渣渣下载速度，居然只有10K每秒，也不能为了开会员做成这样吧，少了竞争对手就这样不满足客户需求了？
百度，你干了那么多缺德事，良心点会死啊，谷歌为什么成功，就是因为它干了很多良心事，被大众接受，你看看你，下载非要限速，还限20k/s，你良心点会死啊
限速是一方面，操作方式是一方面，过于扁平化是严重失误，总之没有以前的百度云好用，我不认为这是升级，而是在华丽的降级。
真弱智，下载限速也就算了，置入后台断开下载是什么鬼，照你这速度，我下载一部电影就得一天不用平板了是吧
听说百度负责uwp开发的只有一个人？开发小哥辛苦了。限速，不能关闭什么的也就不提了。至少下载东西不要这么麻烦呐，添加一个右键菜单就好。。添加一个离线下载功能，其他的都不用，就满分了
本来是想着可以在线浏览一些PDF或者PPT 什么的，但是这个真的都做不到，更不用说下载简直是龟速
网速慢到不敢相信，2G时的手机下载速度吗？19K20K的速度是什么鬼？出来让我们失望的？恶心人？
太坑了，速度巨慢，100m光线下载速度保持20kb/s，百度不带这样坑人的吧。垃圾，如果不是那个资源存在百度云，才不用这辣*东西。
20K/s，公用梯子上google都比这速度快。软件简介是什么鬼，请下载桌面版？限速可以理解，为什么连P2P传输也限制？P2P占你官方带宽了？希望百度能够回归14年前的初衷，要赚钱可以，但是不能把用户当绵羊，泄露隐私，独占公共资源。
果然是个恶心的玩意儿，百度真是贱到家了，看评论说限制下载速度我还不信，特意下来看看，果然是限速到20KB，尼妈蛋的，我家100M光纤，在手机上下就3-4M/秒，你WIN平板上下载这个东东居然只有20K，真是垃圾到家了，你真的可以去死了！
感觉win10这些开发的应用不行啊，很多的功能不能用。连自动上传的功能也没有，我也是醉了。。。
限速越来越严重，可以理解搞收费会员制度限下载速度，但是现在把下载速度压到最高19K是算什么？
登陆之后下次再登陆直接就点开了 而且不用输密码 问题是你根本就不能加密，怎么说网盘也是一个比较私密的东西，我那1T的种子别人用我电脑看见了怎么办，每次退出都要再注销不是很麻烦吗
功能比手机上的要少很多，还有只能前台下载，而且这下载速度也忒慢了点吧，不来个一天半载的根本不能下下来，而且还只能在客户端里下载。。。
测试电信20m、移动20m和长宽100m速度都超不过20k！应用发布之初是可以满速下载的，就算是为了推付费会员，好歹也给个和pc端一样的500k限制，现在这样完全没法用！差评！
云盘本就是一个提供下载和储存的软件，现在win10下载极为麻烦，设计出现极大问题，没有全选功能，预览功能更是消失的无影无踪，本是极大的特色，现在整款软件可以说是毫无是处，除了他的储存功能以外，我实在想不到下它的理由，百度这么大个公司，别砸自己招牌。
号称安装客户端高速下载，可是下载速度限定了只有20KB。百度网盘只适合寸种子，不适合存大文件。
神一般操作逻辑是对微软公司有意见还是对你上司有意见？前台下载速度不到 10KB/s 又是什么鬼？限速？？就你们对待 Windows 通用应用平台的态度，我建议你们直接下架这应用。
下个6G的东西 闪退不下百次 几秒闪退一次 断断续续的 下了半天才下好，醉了 会员都救不了
是中了残废术了么，神特么不能最小化，下载速度几十K，别问我这么垃圾为什么还要下载，现在特喵的文件上300m就得强制装客户端了
100M的网下载20K，是的，你没有看错，你得办会员才能提速，就是这么不要脸
先不说他不能后台下载的问题了。限速限到每秒钟5~6K是怎么一回事？？？？？？？？？
很多原先应该有的功能没有了？！比如不能在线看视屏打开文件，但是网站又可以，这个应用不是为了让人们可以更方便用网盘而设计的吗？我现在的感觉是下载这个应用都不知道干嘛用的，很多功能没法用，都不知道要怎么用好了。
功能不齐全还不说，最基本的下载功能有问题就有些过分了；100M的光纤被完美的限制在了30KB/s以内（还没见过超30KB/s的情况），还不可以后台下载。希望尽快改进！
垃圾APP。既不能风险也不能预览，还不如破解版客户端，比垃圾还垃圾。干脆别出好过让人骂。
下载速度慢。。还不能按文件夹下载，版面设计很死板，跟手机版有天壤之别。。。望完善
界面简洁所以给一星，下载速度比手机2G网还慢，倒是挺稳定的，20KB/S的速度
一个个文件夹一个一个点，下载光点就要几个小时，还不支持在线预览，下载速度又慢，简直垃圾，一个G的压缩要连续下载十几天，卧槽
刚开始还以为不让下载，摸索了好久才知道要选择后才能下载，下载速度非常稳定，一直稳定在20k，点了文件后的提示全放推送消息里了，很神奇的应用，果然不能搞事情就随便弄了
各种反人类操作，各种重要功能被阉割，下载速度只有几k就算了，还不能最小化后台下载。( ╯□╰ )
百兆光纤下载速度20K，要下载还要选择文件，然后右上角选项里点击下载，   让人回到90年代
像百度、阿里这样的大公司开发的UWP应用都跟他们企业体量不成正比，是严重的反比例。既然开发了就一下子把基础功能都做好，即使后期项目组解散或者无力维护，最起码对用户来讲也不至于用起来很尴尬啊。
这都是瞧得起百度的了。100Mb的宽带，下载速度超级慢，20k。简直回到15年前
也不知道百度要干啥我这1.2M的网速叫百度网盘下啥都不超过10K要下点大文件就等着吧
下载速度极其感人，50M宽带下下载速度才几十K，而且缺乏解压预览等一系列基础功能
界面简洁到尴尬，右键调不出选择菜单，下载限速丧心病狂，1mb/s的速度强行限制到80kb/s 强无敌。
这速度限成这样，根本没法用，一个500m的文件一下午都没下载下来，等这个下载完，就把它删了，grd
本版本网盘不支持文件预览，意味着所有的文件包括视频必须下载之后才能观看，这个设计非常反人类，因为百度网盘下载限速，10M宽带下载速度仅仅为100k/s甚至50k/s，所以网盘基本不能用。
龟儿子就是龟速度，一点都不意外，我下载143MB的东西，每秒20Kb，需要146432秒合计2小时，*德行
简直了，一个电脑端的东西，连在线预览都不行，下载就20k每秒。。。后台运行还不下载，这是要上天啊，这垃圾东西还不如手机上好用
还剩来迟了！以为win10版会不限速！结果最高19.9Kb/s能不能不要这么垃圾？！！
下载东西简直不要太慢。。。到底会不会营销啊？这样的龟速真是无语了，不冲会员的用户就不是用户了吗？！望能早日提高速度，不然就这样的速度我也只能呵呵了。除了卸载我还能说什么，只能拜拜。
不能看视频，没有任何功能 只能看到自己储存了什么，他妈干看着？什么都不能做 赶紧下架
不能分享，传东西限速，没有个人资料修改，我如果只想存东西，买个硬盘就好，干嘛用这个，毛病
下载速度慢到想打人！6k/s,下一个3.7G的电影大概需要179.617个小时
简化过度，不能在线看视频或者文件，只能整理，感觉没有什么卵用。对百度的限速策略表示不满意，你可以在容量上收钱，但下载收钱就不厚道了，毕竟我服了钱在网速上了，你凭什么在收费，难道没有你软件的优化我还会更慢？百度成心设置与我本身下载速度不相符的网速，略不人性化！
宽带连接速度平均1M/S，用百度下载竟然只有10K/S，这简直是奇了怪了。既然上网看视频都能很畅顺，为何在这里下载就只有那么一点点网速？为了让别人冲会员也不是这样压网速吧？如果不是你的动机问题，就是你的软件问题
不支持下载文件夹、不支持图片预览、选择文件还必须先点个按钮、下载速度连IE默认下载都不如；网页版完全可以解决的需求却要求必须使用客户端。
百度限速云 一年可下载0.0000001部电影 装载0.000001部3a大作
把PC版的所有功能都加上，网上用云盘下载资源时不能识别已安装的Windows10版云盘，反而叫你安装PC版。
非要安装软件才能下载，还特喵喵的限速！！我一共4g多压缩包，每秒就20kb！！！！！！！！恶不恶心啊百度！！！！！
家里正常下载速度在2M每秒，用这个垃圾百度云下载速度只有30k每秒，真是难用
只能用垃圾单来形容了，没重装系统以前还用得好好滴，这几天又要手机验证了，直接一脚踢开
不能在线预览，无论触屏还是鼠标操作，都是各种麻烦！连个引导说明都不做！这是客户端么？连网页端都比不了！找麻烦的东西！
下载速度10KB真不知道还需要网盘干啥？存储了却用不了，还不如不存。设备之间还是直接用快传。
垃圾的要命，我20M的宽带，限速为10k，李彦宏你这是要搞事情啊，BAT三大巨头，就百度最为恶心
for win10版本完全关联不了egde的百度云链接，做得比for mac版本还要差。去官网下载大众winows版也无法关联egde的百度云链接下载文件，真是太失望了。最后全都卸载了，还是用迅雷靠谱~
相当简陋     而且很不稳定 网速超级慢好吗= =  既然这么没诚意 就不要做win10的版本啊。
你个网盘弄个下载文件还得研究半天，产品经理是煞笔吗？百度你一家独大了，就不管用户了吗？艹
除了简洁毫无有点，请告诉我为什么这种垃圾会出现在应用商店，为什么还有人打高分？？
本想着下个APP看视频，结果不支持文件预览，那我问你，我下这个APP干吗用，看缩略图当摆设？？
这是什么鬼？下载还要先点选择按钮，再勾选要下载的文件，再点击下载按钮；文件排序莫名其妙，不是文件名也不是文件上传时间。除了适配高分屏不错，其他真心让人发愁。
经常性打不开，而且下载东西只能下载一个，我是会员，还是特别慢一点都没有加速。烦人
浏览器上说下载文件夹请用客户端，客户端上告诉我不支持下载文件夹。勾选文件连全选的选项都没有。还TM不能最小化，不然暂停下载，你告诉我你们都干了些什么？？？
更新了win10后 百度云的下载速度变成龟速，非常难受，之前2m/s的速度，现在变成了80KB/s
百度越做越差劲了，现在下载文件还强制使用软件，做个软件功能还不齐全，要是能有其他搜索引擎能替代百度一定不会选它。百度差劲！百度**！
这玩意有什么存在的意义吗，本来想着桌面版的百度软件**捆绑多，这应用商店的软件下载云盘的速度真是慢的像个**，百度真是个垃圾到家的公司
下载限速300kb/s 我家网速能达到6mb/s   下个1.4g的包花了我那么多时间 垃圾
下载速度稳定在300K/S 不知道什么时候才下载得完。能不能再快一点啊，我的网速可是100M的
啥玩意，跟不兼容是的，界面不全，下载不行，不能直接播视频，别人传的东西也基本收不到，怎么回事？
这个下载速度你是在逗我？？？？200M光纤特么就只有不到100Kb/s的下载速度。。。。能投诉这种坑壁软件吗
只能单个文件下载也忍了，但如果有速度限制可以明说啊，一点诚意都没有，实在浪费时间！！一个G的文件估计要下载两三天才能完成吧，而且一看评论，发现其他人也都同样的状况$_$
除了界面清晰外我不知道有什么优点。下载神龟速。单文件上传下载有意思么。一点都不便捷啊
只能下载一个任务  任务文件夹不能下载 一个一个点...还他妈不能用shift
速度太慢，之前百度上下载的百度云盘下载速度达到1.2~3.3，是现在一两百mb的几倍
渣渣你件,基本上不用了,宁愿在手机上下载(安卓),然后拷备过来郅比它方便快捷,
点击网盘下载的时候，不能自动弹出。EDGE和IE浏览器全不行，用起来特别不方便
不能下载文件夹，不能拖拽文件上传，上传时不能最小化，还有就是龟速（这个可能是个案）。
百度出品必属垃圾！下载速度很慢，必须桌面前端，要不是书籍的出版社的光盘是用百度网盘分享，我永远也不会用这垃圾软件！！
特别坑爹，开通会员之后然而下载还是很慢，虽然比没会员时候快了10倍，但也只到190KB每秒。而且还要必须在桌面最前端，最小化后台下载都不行。只要下载就不能干别的。
以前一打开通知栏的信息查看直接就打开相关页面。现在一打开连这条信息跑哪里都不知道。只看到一个日期。下面根本没有对应的那个文章。
喜欢IT之家这款应用，随着版本的不断升级、功能的不断增加，IT之家应用的启动速度也越来越缓慢，不论是在手机上，还是PC上都存在这个问题，盼解决应用启动缓慢的问题。
App本身做得还是不赖，算是UWP精品。但是在出现了这些事件之后已经背离了很多老用户最初的期望：三星手机爆炸事故，三星恶劣对待中国消费者，华为微博抽奖造假，华为P10屏幕没有疏油层，华为手机屏幕偷工减料，华为不配快充头，索尼wifi被诉案对索尼有利发展时，这些真实发生的事件都不报道，质疑小编还会被删评论。不准用户对三星华为乐视作负面评论。现在和某关村沦为同类
我是开发者，我来稍微解释一下。\n客观 真实 对我们很重要。我们不会放松的\n删评论，一般是用户点举报按钮举报到一定次数自动隐藏的\n多谢反馈
每次升级都提示要给刷五星好评！\r应用还行，就是水文太多，作为IT媒体，极少原创，绝大多数是转载抄袭，水了又水。\r最恶心的是推荐安装软媒魔方，安装之后机器卡顿反应慢，占内存大，浏览器主页被强制篡改成hao123，需要缷载才能正常，以前觉得IT之家还好，现在比360还**！\r良心劝大家想爱护电脑和手机，不要下载IT之家和软媒任何软件！
平均每隔5条新闻就有一条广告。\r新闻越来越水，准备找其他的it新闻网站了。
一直没评价今天实在忍不了，低栏改成红色，作为一个以阅读为主的app我实在想不懂为什么低栏要用这么刺眼的颜色？？就为了和logo的颜色相同？？？难道不会影响用户阅读体验吗？？买kindle我其实是觉得白色好看的但是不希望刺眼的颜色影响阅读体验所以还是选了黑色，拜托你们的设计师好好斟酌一下，完全不顾用户阅读体验，就有脑洞冲破天际。
文章发表评论需要登陆，登陆完还得传头像，传完头像，还得短信验证！给你们脸了是不是？？？
Win10 下，打开IT之家的UWP，在任务栏显示的时候，除了图标，后面还会跟着一个“I...”的小尾巴，看着好别扭！能不能把这个小尾巴去掉呢？其他的UWP，如应用商店、微博、网易云音乐，在任务栏里显示的都是图标，偏偏IT之间在图标后面有一个小尾巴，一起打开，在任务栏里排列的时候，看着好别扭啊！！！希望能够改进啊！
你好，系统设置里 任务栏 - 合并任务栏按钮 - 始终隐藏标签可以解决。\n还有问题可以联系我。
现在的it之家越来越不稳定了，经常闪退，不知是我手机的原因还是什么，就是打不开，重装或者更新了还是一样
更新之后无限闪退，说什么要改日期，还不如不更新，而且不能安装到sd卡，之前可以的，
现在的it之家沦落了 评论区满是撕逼 无脑水 无脑黑 小学生小白群体成为主力军 \n编辑就知道搬运要不自己写一片没意义的水文 实在水不下去了就搞两篇技术文唬唬小白 有实用性有*货的文章比14年少多了 呵呵\n*脆改名娱乐之家吧 在搞个社交系统 阅后即焚啥的 没准还能成约pao神器火一把\n 我手机不需要这应用已删
我靠，更新最新版本后，打开不一会儿就黑屏，果断给你0星，还有既然是IT之家，就不要在报道与IT无关的新闻了，无聊很！
我直接加载不出来新闻了，20兆的宽带呢，说网络错误，这不是笑话吗？！我已经卸载重装好几次了，也重启过了。什么玩意儿！！！！
it之家給封号了，终于可以果断卸载it之家，走人了！！ID是：骑妹难下…………在这里唠嗑一下心情。在那里只能跪舔微软，只能膜拜微软，微软是他们的奶妈，微软是他们的精神和灵魂，负责删掉帖子，统一语言，维护那些脑残粉………我懂的，那里就是wp难民营！！！
一直在用，很不错，只是现在这个版本更新后总加载失败。只能看到进入后刷新的部分，在向右翻页就会失败，并不能打开已经加载的内容。望改进。
WIN10启动之后闪屏。切换完也闪，闪几次就不闪了。使用时下拉通知栏。通知栏有条红线，红线位置不固定。望修复
首先我打一分不是说不好，只是希望开发者能看到我的建议。wp最棒的了算是，只不过现在版本字体太小了，晚上开夜间模式看着挺费劲的，还有夜间模式以后加亮的红色标题文章根本看不清字，希望把这两点改进下
烂！活跃天数不长。评论里都是些什么啊！你活跃天数不长我们还没法举报。评论你们也不审核。真是越做越烂！注意啊！！
it之家的盈利模式是豢养nc软粉，然后推荐个wp卡牌网游啊，赚钱\n本身这客户端也渣渣，不能横屏，内容一多甚至看不了了
每天一星，为什么老是封我的评论账号，我只是正常评论，给我个解释，以后天天一星 垃圾
垃圾，滑动换页极不顺畅，出错频繁，居然现在滑动成了看评论，脑壳有病的设计，越做越傻逼
真舍得要，还五分呢，以前还能分享朋友圈，一更新啥都不能了，现在分享到空间又加上了，这也算更新啊，刺客，你咋有脸呢？越来越倒退！
已经举报了，各种脑残小编发无营养文章，关键尼玛一个问卷调查竟然还是欺诈性的，下架吧，垃圾。玩应用就是对爱应用的抄袭。抄袭之家
正在恢复 回来之后就相当于重新打开，刚才所阅读的文章已不在，貌似没有启用 快速恢复的功能吧！
经常刷新不出来，说网络有问题。我问你是什么意思。没事搞什么动画。最基本的功能都废了
不好，更新好慢！！双击退出后还在后台运行着，根本无法退出！！当一直按着返回键时会发现它真的还留在后台没有退出！！！
你这是给我更的什么新！！还说什么反应更快更流畅，现在根本就进不去，一点就是一片红，什么都看不到，根本进不了界面，垃圾。
绑定空间和微博闪退，体验差没事，竟然还报错，就这还it之家呢？打自己脸呢是吧！给一星都不想给！
IT之家还封号，真是绝了，小编写的一篇文章，个人持反对意见，没有骂人没有说脏话就被封？小编你牛逼，被封的还有好几个兄弟，IT之家的小编素质这么高你们知道么？
你他妈能不能来次大的更新？两年了一直这*样！就是更新也更新个大部分人用不到的功能！
很严重一个问题。应用从后台调到前台后，按返回键原意是返回文章列表经常就变成退出应用。
假死频繁，很多新闻没法看；几次更新还是这样，你不拿我当回事儿，我还有借口对你好？怒卸，1020表示 再不见
这个应用还可以，为什么就给一颗星了，因为每次更新都会有很多bug，什么闪退，视频打不开啊，常有的事，不过还是希望越做越好，给一颗星是鞭策！
几个小时前进去提示发生未知错误，首页刷新不了。但WP榜却可以查看。现在进不去了。一星差评。
不更新的话WIN8版有什么用？？还不如直接保存书签用网页看。这都多长时间了 还不更新？其他移动端都更新上10次了
越更新越屎了，联通H+网络下，足足两秒的空白页面加载时间，真心无语，以前的it跑哪去了
本人用的wp8，和win8.1版的，bug多到不能再忍，常常显示空白等等等，我不是喷子，闲大了都懒得黑你，只是你特么天天要5分好评，恶心才来赏你一星
总是提示网络不给力，无法刷新新闻，设置还会闪退，windows phone 8.1 update gdr1
越来越垃圾了，最开始因为缓存新闻，可以坐地铁上班慢慢看，前段时间更新以后缓存没用了，之后改版打开变慢了，现在*脆直接让等待了！人家越做越好，你这是越做越垃圾啊！哎 还是卸了算了！
加入幻灯片之后无法准确点击信息了，观看视频还是不能点击播放/暂停按钮，会被软件本身的菜单栏档住…
越来越卡，越来越慢，分享账号出不来！点击还闪退，真的不如第三方！一星不解释！
打开需要等十秒，才会更新消息。你说是不是疯了。下载速度2m一米。从打开软件到更新就要十秒。\n\n原来的版本多好。改得现在什么样子。\n吃屎去吧。\n再见
更新之后闪退，希望快点修复，闪退啊，一分钟之内，打开三次闪退三次，更新之前都没有。
卡顿严重，还闪退，触摸错位基本天天出现，视频播放有 bug 一滑到视频链接就卡死，真不明白为什么每次更新后还会出现这些问题，到底更新优化了些什么？尤其是触摸错位还差点以为屏幕坏了，后来发现只是这个app的问题！
分享到微信闪退我重装了好多次！终于改进了！原来软媒是青岛的老乡啊！请问怎么投稿？
文章有点水，沙发也不让抢，载入速度慢，经常载入中，总在刷新文章，日夜阅读模式切换时闪白，各种广告，不能离线读缓存，给你一星算多了！
垃圾，用家里8兆wifi，评论等几分钟都不出来，随便点一个主题，等的想发狂，打开通知中心的通知，老是显示网络错误，然后就是无尽等待加载，，，，，越升级越垃圾
转载不给来源链接就算了，还改造为自家广告。只看关于win10的，新闻一般来自neowin、winbeta等，那个晨风的注册表，命令技巧等几乎全部来自于winaero。抄得也很有技巧，都是重新配过图并加入自家广告的。这年头抄作业还能收到打赏智商税，也只有NC之家了
自从安装了软媒之后，这个UWP就从来没有打得开过。但是能够正常地接收推送，希望尽快修复
经常看到到评论，明明有几百条评论就是看不到，安卓的也是，只想送你两个字，垃圾
文章质量很低，如果文章质量总分10分，之家文章质量最多只能一分，一分是给那些转载的有深度有意思的文章的，原创文章那种水平，初中生的水平而已。有个小编叫骑士，就是以前到处写文章黑wp的死骑，拿抄袭的文章标明原创，被我揭穿，就把我封号14天。小编能力不大，权利不小啊
单论软件，给五星；单论内容，给四星；单论评论，零星。\r不要叫IT之家，改名叫脑残软粉之家
为什么给一星？经常发表争议性文章，要不就是评论区各种拉仇恨，就为了增加点击跟评论。喜欢看诺傻跟果傻吵架可以下载。
专业性不高，充斥着许多与IT毫无关系的垃圾新闻。再就是一些转载IT文章，和国外同等媒体的差距太远，果断卸载。
客户端其实不错，但是内容有些问题，新闻内容重复错别字有些，还有些新闻写出根本不经大脑。评论最好别看，一点营养也没有，只会让wp的用户添堵，希望软媒能看到我这条微不足道的评论吧，要不然it之家真的就不只是it了。
怎么越来越破？经常获取数据失败，次奥，现在所有的评论都一个样，连我的尾巴都没了！程序员的年终奖没发么？
改版后的之家，只能大概看个轮廓，字完全看不清的。。。不知道在win8.1中如何看？
苏宁易购用赠券的方式诱导消费者购买产品，然后只送产品不送券或是送的券诸多限制，无法使用。苏宁易购就是欺诈，请大家一起抵制！
卡，而且有时候点了没反应，程序直接死了，还有，上下滑动竟然会被视为左右滑动，靠，不能忍！
920使用该软件感受，根本还是一个半成品，设置根本不能用，而且最不能忍的是总是有重复新闻！！！
是的就是这个问题就足以让五星变一星。我想大家选择win10m的原因就是这个系统安全，可掌控吧？无法保证可掌控的应用就是违背了基本原则，基本原则违反了，不论做的多好都是无意义的。
天天更新版本号有意思？？？？？点开文章先白屏再显示内容，这个bug什么时候可以去掉？？？？总是有延迟。。。。。。。。。。。。要用心，不是整天水来水去   像刺客这种吊人烂的很，在之家给他留言n次，从来不回，一跨之家很好之类的，这个王八蛋马上出来意淫了
偶尔有闪退的情况，内容很全面，良心作品，下面导航栏显示不全是软件还是系统的问题啊，大神看看
越来越多的广告，内容越来越水，评论圈子管理越来越乱没有一点儿公正性，都是些打杂的在管理，还何种乱删贴子，让软粉接着活在自己的梦里吧！！！垃圾之家，垃圾软粉之家！！！
新版好处是有不少，但是广告太多了，明明都开了个新板块卖东西，结果每个文章下面都有好几条带图的推荐广告。
用上1520就一直玩it之家。直到刚刚想赚个金币。竟然账号被封至2043年10月17号。我就搞不明白了。明天正常看看新闻。做任务拿金币。就这样无缘无故给封了。真寒心。玩贴吧也知道封号。人家吧主会告知你做错了什么。这个it之家一点通知都没有。算了还是卸载吧。
刚开始打开 it之家cpu占用就开始飙升30%大概吧\r\n如果开着任务管理器 过会应用自动崩了\r\n不开一直用越来越卡\r\n打开任务管理器\r\n后莫名多了个系统远程调用 cpu占用直到99%卡的一笔\r\n别说我电脑差 微星 ge62 867\r\n开个应用不至于卡成这样\r\n妈的开个这东西看新闻越看越卡
软黑之家，没啥卵用，皮带之家，段子之家，技术性东西没有，评论从未理智过。就这样了，没啥大作为。
只要一打开这个应用，它和一个远程服务调用的进程疯狂占用七八十的cpu，风扇狂转，界面卡成ppt，完全莫名其妙，怀疑有后门。
有些文章真的是水的一点水平都没有，如果编辑不加以审查任由这种垃圾文章横行，表示很担心这软件的前途
被封号至2043年，不知道谁定的规则，一个评论   你妈炸了，封号10天我认了，但这个我就呵呵了，没碰上过这么牛逼的公司，再加上如今的软媒全家桶，拜拜了青岛软媒
都为嘛不能装内存卡上面呢，WP手机应用太臃肿了，小的几十M大的几百M游戏几个G，系统去3G都装不了什么应用了
扫描缓存文件是不是假的，十多分钟啊，也不知道是太大需要相当多的时间呢还是根本就是个垃圾功能？20M的软件存储感知看到376M啊啊啊，，，
在点朗读正文时，通常过了七八秒钟才朗读，并且锁屏了之后就停止朗读了，其他都好！
UWP的软件是透明的吗？用户不能自己保留安装程序，这个又是不如安卓和苹果，也不如WIN自己原来的软件，肯定因为这个失去不少用户。一个UWP软件版本升级以后如果觉得不如原来的版本，你就再也回不到过去的版本啦，真实悲哀啊！
本身体验挺好的，唯一的问题就是现在一条同样的消息要推送四五遍，一般都是隔几秒一次，以前一遍正常，然后两遍，然后再慢慢多起来，不但没修复反而越来越多，一分与五分的差别，一个小体验就可以引起反感
这个版本的“动态加载”糟糕透了，我宁愿一页浏览完稍等一会，也不想假加载，然后屏幕没响应，接着瞬间往上滚动很多条
水编越来越水，资讯毫无营养\r\n热评都是辣*，和新闻本身半毛钱关系也没有\r\n垃圾推广，做广告也不挑点好点的，档次越来越低
脑残粉挺多？跪舔简直无极限，安卓在你们这群垃圾wp狗里面就是卡，你她吗就流畅，还不是个1%。卡爆了的垃圾win10M是你妈？
文章越来越口水话凑字数，摇传内容越来越多。总结起来就是质量越来越差，广告越来越多。
不知道什么情况，手机重置后重新下载，三天连续下载，每次都是停留在等待下载那儿一动不动，真气人，今天好不容易下载了，不论是wifi还是手机数据都无法加载内容，提示我网络的问题。微疯客我秒开的啊，优酷可以看视频啊，斗鱼直播可以看的啊，唯独it之家提示网络问题，什么情况啊这是？
四十五分钟闪退三次了，曹。qq微信登陆不是为了省事吗？为什么更费时间了，那你搞这玩意儿干嘛？你mazha了，lingche漂移
更新之后，在wp专栏看新闻，手机就卡死，乱码，乱屏，整个屏幕显示的都是乱七八糟，无法使用，希望赶快更新解决
我给你1星，你这服务态度，可笑至极，在微博里，我都给你反馈了，账号登陆不了，回了一句，显示啥？？我还挺高兴，以为我要解决了，之后之后，之后之后，就不理我了，再私信给你们，居然不理我，罢了罢了，不玩之家也行，一个普通用户都不重视，你还有什么前途！！！！！！再见！！！！！
it之家磁贴为啥不更新了？一直是百事p1；还有it之家磁贴经常为灰色，无法打开，望解决。
左边跟个大号手机一样，丑到没朋友，你们的UI和产品脑子有问题吧，这么弄真的很难看
看了威锋网的新闻，我火大。居然禁言我，评论区已完全**，评价完就删除此应用。
wper太脑残，抱着个被市场淘汰的lumia天天说诺基亚秒这秒那，看不起国产手机
差评！居然说旧版不能投票需要更新客户端APP。我的客户端已经是最新版本了5.21
回复小红点不设置在主页上，每次还要点进去才能看到，这样真的好？看完文章回去，想刷新一下，发现按钮隐藏了，还要按开三个点展开按钮，才能再刷新，这是*嘛？？能一步走完的路为什么要走两步？？回复按钮里面评论，能进文章，找到自己的评论就得拉到低，评论多的不得累死？，为什么点评论不能直接跳到自己评论的那条？？很难？？
说几句实在话，就不让你有发言权了，这是什么软件，就是一款强盗式的软件，只允许你说好听的，别的说多了，就禁言。呵呵，不违纪，不违道德，说实话怎么了？一个果粉，天天追着苹果的屁股，能怎么样。
连个qq空间分享都做不好，登陆验证码总是验证失败，还好意思弹出对话框要求给好评，真是不要脸
更新后手机出现卡顿！不如以前流畅了，看三条新闻就卡死了，一直在刷新。最后自己直接退出。2.08版本！抓紧修复啊！
也是醉了，就只是版本号高的出奇，完全一副支付婊的嘴脸，BUG好多不修改，同一个消息一个劲提醒，什么功能都不全面。
必须差评，每个版本都会卡起，点屏幕没有反应，必须要卸载重装，难道这个BUG没人遇到过么？
不能登陆，浏览时不能看到下面的图片，难道你们看不到自己做的软件有BUG?一条资讯打也打不开。
更新后每次看新闻都弹出来左滑右滑的页面，左滑就返回上一页面，右滑又没反应，不想要1320看新闻吗？还一大堆刷5星的，软媒不至于请水军吧？倒是不少说不如不更新的真实点
呵呵，为什么我的IT之家账号发言需要手机验证，而且同个账号换台手机需要验证码输入手机号之后说此号码已绑定另外一个账号，明明是同一个账号不同系统客户端而已好吗？求给个解释\n\n\nPs.被删评论只能借楼层发言了，我也是蛮拼的了\n\n而且我在IT之家评论区问一个被删一次，
只有最基础的聊天功能，公众号能显示，点击却不能用。不能打开分享。比起电脑版微信，微信for win10就是渣
不能抢红包也就算了，连基础功能都不完整，关注的公众账号，不能看内容，还有个卵用，既然是PC版，为什么还需要手机去扫描登录呢，多此一举，这表明PC版不过是个残废的手机版罢了，而不是独立版本，垃圾腾讯，死不悔改，狗屎
真的是太**了，每次扫码，扫你妹啊。聊天记录也是，他么的跟qq一样同步下不行吗？至少跟上次接上。我特么也知道你们主要想保持手机端的霸主地位，电脑端留给扣扣，但是既然搞出来了，也不能这么反人类吧，要不直接下架算了。
不太适合在平板平台使用，基本功能缺失严重。没有朋友圈，没有视频通话，不能发小视频，微信最最基本的功能都没有。最不能忍的就是每次登陆需要借助手机才能，手机不在身边就打不开了。这样鸡肋的设计，我不明白为什么TX公司无动于衷。又或者说是TX早已放弃WIN10商店应用。但我看来，目前比较高端的二合一平板以及surface自带的都是WIN10系统，很少有人会用这类高端便携式电脑安装MAC OS。总而言之，我对这款软件很失望。
功能跟其它平台比较，太简单，很多功能都没有，每次还要扫码进，不支持移动平台。快点完善好，为了鼓励给一星
我就不明白了这种功能严重残缺的软件凭什么长期霸占免费榜前列？？凭什么win10 uwp版微信只能扫码登陆？？凭什么iPad可以有全功能的待遇？腾讯跪舔苹果玩双标实在是666
扫码后一直提示账号密码错误，请重新输入。不知道如何解决，如有解决方法请发送到640550537@qq.com，谢谢。
每次都要用手机扫码才能登陆，手机丢了，根本就没法扫码好吧！！一点也不方便，要是能用手机，还拿你来干嘛？
扫码登陆能接受，但是，这功能不完善，需要扫好几次才能上去，今天扫码三次才上去
跟web版没啥区别，表情包没法用，看不了朋友圈 经常来信息了右下角提示新信息 结果对话框里更新不上去内容，因为web版经常会多一个空行所以用安装版的试试看 结果很失望
不说这个软件怎样，当我刚打开时它要求扫码登录，我笑了，为何不能直接输入账号登录，这么大的缺陷腾讯不管？还是说已经抛弃了Windows，只在iOS和Android更新？
功能弱就算了,最起码能收到消息,就是每次登录都需要手机确认,这太不方便了,需要手机,还用你干嘛,是不是,差评
扫码登陆有点不方便，没有视频和语音功能，公众号和企业号也无法正常操作，收藏功能也没有
这种设计真的**啊，如果本身用的就是window平板或者window手机系统，下载了uwp，用什么扫码，用另外一个安卓手机扫码吗？不觉得很奇葩？**了吗？你是没有用过window平板吗？没有用过window手机？
到底什么时候才会加语音功能，PC版都出同步聊天记录了，这UWP版还是不行。一直要求扫码登录到底是有多无聊？二维码又不是这个软件的本质！
如题。公众号都不能看，要你何用？特么登录还要手机扫一扫，呵呵一笑。举报这种粗制滥造的应用！
没有添加，删除联系人功能，没有查看联系人功能，看不了公众号之类的，连视频，语音，收藏的表情都没有，图片还发不出去，红包，朋友圈，附近人这些我连想都不敢想。
聊天窗口一旦输入数字或者英文，就再也无法输入中文了。换了输入法也是一样。希望尽快修复。
功能太简陋。也没发现有wm版。最起码有个语音。视频。更换背景功能吧。公众号视频都打不开。只是一个忽悠人的空壳而已。
这是微信吗?截图没有，最关键微信作为一个聊天软件，居然下载的表情都没有，哎。完善完善吧
神TM的优化，你扫描登入也就算了，TMD回个信息就给我卡死，这哪算是优化啊？简直就是耻辱
首先是功能方面，不能语音，没有表情，简洁也不能这样吧。其次是后台，是真的不支持后台接收消息，虽然消息来了会弹出提醒，但点进去才开始接收消息的，慢。
更新完收藏更垃圾了呢，不仅列表看不到简略的标题，还增加了必须一个个点开来看的麻烦呢，超棒的诶。而且依然是必须要手机才能登陆的le se
每次还得扫码登陆，公众号不能直接分享给朋友。微软小冰不能聊天。还有时候崩溃。连PC版都不如，辣*！！！我为什么不给爱奇艺  搜狐  网易云音乐1星，因为人家做得好。这个微信做的烂，是不用心 不想做。能打负星的话我肯定打负星了。现在还不叫说差评，我的评论点赞那么多竟然没有了。大家点击下面举报，举报这个垃圾应用。
收藏功能呢？？？还有连最基本的截图功能都没有，腾讯你效率这么慢你爸妈知道吗？？我可以理解功能需要一点点加进去，但是你这么久了还是连一点更新都没，玩个*毛蛋啊，要不你直接下架电脑端算了！
不能独立运行就已经只能值1分了。你们可以说我“妄想这个可以让我不用装手机微信”的想法很天真，但是，就算为了安全，有必要把非手机版的微信全部变成远程桌面吗？既然能用手机上的微信我还开电脑干嘛是吧（除了要打长文字之外）。。。我知道扫码是为了安全，可是，不是有QQ安全中心和短信验证么。。。而且你们应该是唯一一个强制要求使用专用应用来做二步验证的应用吧。。。或者你们支持Authy也行，至少那个是通用的密码器，很多人都装了，而不是什么功能严重冗余大家都纠结要不要破费有限的手机内存来安装的东西。
闪退，打不开，必须手机登陆用起来超级不方便，下载这个软件最大的作用就是给心里添堵
各种假死，各种未响应，还能有更垃圾的功能吗？必须要手机授权登陆，那你写这个电脑端干嘛。给一颗星都嫌多！
抱苹果大腿也就算了，开发个电脑版的还要手机扫码登录，还没有朋友圈。关键是还叫UWP去没有手机什么事情，我用WM10手机，要不你就别开发，别这样故意恶心人好吗？
什么时候能跟ios系统那样，可以直接登陆，还有朋友圈，哎，红包没法抢，还不能开视频，醉了
卡在扫面二维码登陆界面，但就是没有二维码出来，卡个一分钟自己就崩溃了，这个回滚倒是挺好的，省得我自己关了
每次必须拿着手机才能登录，手机丢了，多少聊天都被拒之门外，而且微信的聊天记录不会在云端保存，很多信息会丢失，一些重要的事情都错过了。
微软你可以去找腾讯了，专门给win10开发的，还需要摄像头mic权限，可是发个视频请求过来直接显示不支持的消息类型，这是搞笑吗？
每次登陆时都要扫描二维码，这点很烦！！！ipad客户端也没这样啊！另外内置功能很不完善，消息也不能及时同步，手机上和别人发的消息到这里就看不到了！朋友圈也没有...另外不知道为什么，页面状态栏的按钮都是白色的，和背景“融为一体”...希望能及时改进！
这和pc端有什么区别？通用客户端不为了移动设备优化，登录还要扫二维码，简直智障设计，就不能和手机一样直接账号登录？
很久不更新了啊，表情包同步、视频、截图等等，该加的功能赶紧加啊。再这样半死不活，太*肋了
在电脑上通过微信发送文档,如Excel表格,将会使文档被转换,按照错误提示是发送出的文档为95版,需要转换为97以上才能打开.原本能在电脑上正常打开的文档被转换为错误文件,连手机端的微信也没法打开
没有手机的时候才会用平板好吗，这么无脑的设计是哪个产品经理拍脑袋想出来的？自己不知道用户体验是什么吗
这个软件怎么就跟不上桌面版的节奏呢。网页版都有截图功能 这个到今天 还是没更新出，真拉吉
电脑版都改成APP了，从应用商店下载只会下到系统盘，不然提示可能无法运行，天天提示更新，还不能忽略。Windows改安卓了？还是让谷歌收购了？
实在搞不懂win10的微信，既没有截图，连设置的功能都很少，找了好久都没找到，是我笨？不知哪位大神能支支招。
没有视频通话也就算了，聊天记录同步保存是个什么鬼，既然网页版和MAC版都不保存，为毛就WIN10出这个幺蛾子？？？？ 而且，截图功能去哪了？ 你特么给它取消了有毛意思？
打中文的话只能全是中文不能有空格不能有数字不能有字母不然以后打的中文都会跳到这些字符前面
目前只支持文字聊天和查看联系人 不能加好友也不能看朋友圈也不能转账红包截屏等等 最让人头疼的是这个版本要手机登录 我要是手机能登陆我为什么不用手机上微信？？
如果做不到像安卓和苹果系统上的体验，没有朋友圈，没有各种转账功能，没有收藏功能，基本没有任何价值，希望能尽快解决这一问题
一扫码登录就要求重新扫码登录，手机端同时下线提示可能有被盗号嫌疑，反复登录4次无效。程序还没完善就放出来真的好吗？
既然我有手机上微信为什么还要电脑版,再说了要是你功能强大还好说,功能完全没创新.下载来用简直是吃饱了撑着.讨厌讨厌.开发一些电脑版独有功能才是出路.
这是什么鬼？第一次扫码提示密码错误，后面再扫码，手机端确认以后这里完全没反应。
除了扫码还能干啥。= =那这和web版的有什么区别。我要是手机在手边还会用这应用？要你何用。
强行需要手机确认\r功能严重残缺\r公众号不完善\r没有朋友圈功能\r连最起码的功能都缺失，腾讯压根就没打算好好做UWP微信
跟移动端比起来，不是一个世界的东西，不知道是不是部门里随便找个人随手写，这么
如果不能电脑登陆 还需要手机扫码 为什么不改名叫  微信手机投影客户端  呢
根本不能登陆，扫二维码，允许登陆，然后二维码会改变然后又得扫，扫完之后又改变，如此循环，根本不能登录
作为一个APP流畅是最基本的吧，登录方式我就不吐槽了，关键应用切换会卡，非常卡，我16G内存的，希望能改善
使用这个还不如去官网下载使用  “微信 Windows 版”  比这个Windows10 版好多了，功能也比这个多。。。。
1.功能太简单2.不能发送手机下载的动画表情3.点击右上角关闭就直接关了，收不到消息了
为何在电脑看见有移动手机版 而我去了win10m商店却没有不能下载 什么意思
经常性卡死，无语，稳定性太差，根本不想鹅厂出品，没有腾讯产品一向的稳定性，对比其他平台的就是个垃圾，垃圾，除了弄出来让人弄差评之外
手机扫描登录，结果总是搞得我手机上要重新登录，电脑的始终登录不了，什么鬼这是？
只要通知栏显示有新消息就卡死，必须关掉重新打开，再豪华的车也经不起经常爆胎啊。到底行不行啊，开发困难能理解，但不要拿测试版出来坑人。
我没有智能机那么你计划让我怎么登陆，就不能和Qq一样做成单独登陆的哪个平台都是扫码登陆。你让手机坏了的咋办
每次上线自动进入上次账号，但是不能用，要直接退出在登陆，这个简直傻逼，还有聊天的时候经常卡住
接收一两个消息就假死，死的尼玛不要不要的。必须关了然后重新打开。微信你到底能不能行。没那金刚钻就别揽那瓷器活。一分不能再高了。
一个UWP做了这么久，还是这个样子。功能又不如win32版。手机端还不支持。
不知道是什么原因，在电脑上登陆微信页面总是闪退。是我电脑的问题吗？试了很多回都不行，对win10版的有点失望。
uwp 是大势所趋，不是你们所能阻挡的，你们迟迟不拥抱uwp ，作为大厂，这样是不好的。
只有最基本的聊天功能，甚至连备份功能都没有？这和网页版有什么区别？做了还不如不做
到底是应用商店的问题还是腾讯的问题？？？为什么腾讯官网版不兼容win10？各种操作不顺畅！而这个应用商店里的win10版本连个截图功能都没有吗！！！恶心死了！
其实win10版本的微信不错，但是很多新功能都没有，很失望，希望微信团队可以及时更新
每次登陆还扫码，不能视频等，只能基本聊天。不信就浪费内存试试. 还是老实用苹果吧，太落后。
最致命的缺点，不能直接登陆，以后电脑和平板并没有什么清晰的界限，必须要把任何一台电脑当作移动设备才行。
为什么要扫码？？我是因为手机不在跟前才用电脑登录，结果还要用手机？那么这个软件的意义何在？？
非得弄个扫码登入，又不能把手机上的信息备份过来。不知道具硬系统的手机版是不是也要扫码登入
打开提示要扫码，手机扫码后。手机微信显示已登录win10端，但是电脑上出现我的名字，然后名字下面又要点登录。点击登录，又出现扫码。。。。。。这是什么鬼？试了几次，手机微信提示出现异常，要重新输入密码。
也许做这个版本的程序员们只想到了平板模式的WIN10，压根就没考虑到PC版的用户体验度，平板模式的也不是很好。还没有官网上PC版的好用。希望能改善目前现状，进一步提高和改进，我觉得WIN10的市场潜力还是很大的。
登陆无数次盼望哪次能成功，真像是在抽奖啊，真是唔知道如何吐槽，很难解决吗？用了半年了也没见更新。真的很难解决吗？
手机以显示电脑win10已登陆，可是电脑又让扫码，可手机已退出。来回几次扔无法登陆。
为什么更新了版本之后不能看手机上的收藏 就连视频功能也删除了，那我要电脑版微信还有什么用？也希望开发电脑版的朋友圈功能！！！
除了字变大以外，所有好的功能都没有了，不能截图不能收藏，这么垃圾怎么用……？！
太多bug，段落输入出现空格无法继续打字，比如有标点符号才可以。输入中出现两位数以上数字会一直卡在第一位数字后进行输入，哪怕鼠标选中，还是会自动转调。
每一次的登陆都需要在手机上确认一下，那我还用这个干嘛？直接在手机上玩不就行了，希望能够赶快更新
扫码登录反人类，强烈建议取消，能不能多增加一些功能，win10平板 能不能做的 和苹果或者安卓上面的差不多，这样比较好用，和exe一样功能要来干嘛  难道是为了在一台电脑上 登录两个微信吗
打开就要求扫码登录，是不是傻？我都打开手机版微信了为什么还要用电脑版！我开个微信想加个人你告诉我那个加号是用来群组聊天的？实话说跟阿里系的应用有什么区别！不是阉割就是半成品要么反人类，把接口全给我我能做的比你好！
最近不知道为什么，每次启动都要用手机扫码登录，烦不烦啊？就不能在固定的电脑上做一个长期登录吗？还有很多功能跟exe比都缺失，无法补齐？
为什么不能对公众号发消息？？？？只能查看历史消息？？程序员的脑子里是什么？？
没有过去（聊天记录），没有将来，跟网页版没差我又何必浪费内存下载？还有每次只能扫一扫登陆真是反人类！
应用商店里所有的东西我都无法下载，总是显示错误，然后给我一串错误代码，或者说已拥有此程序或者游戏，刷新后依旧失败
扫二维码后，二维码变了另外一个二维码，始终无法进入界面！以前闪退，现在无法进入！差评啊必须！
自己看着是开了摄像头，然而对面显示“对方未打开摄像头”明显是程序编写的问题，win10商店自带的东西，还是不能用
不能同步表情，不能语音，不能视频，只能打字我要你干什么。我以为win10的微信有什么亮点，亮点就是没有亮点。
很多很多手机上的功能在这个客户端都没有，再次也麻烦做成QQ那样，这个版本唯一的优点就是可以在电脑上显示，打字可以用电脑键盘。麻烦从用户体验的角度去考虑产品的改进，你们自己设计出来不用吗？
它的界面我很喜歡，但是呢。我掃碼登陸后我手機客戶端提示賬戶涉嫌被盜請重新登錄。。。這邊win10登不上，這邊手機強退，要我如何？果斷刪除。
虫总 麻烦pc版完善后mobile版速度起来可以否？ 扫码 扫码 扫码 支付 支付 支付
不能截图真是反人类，很多时候想截电脑上的图分享出去都不行，强烈要求增加截图功能
不能发语音，不能发视频，一个连语音都不能发送的微信还能叫微信？垃圾一个，不想做就别做，可惜只能打一星
一遍遍扫码登录 非说我这个有不明危险还把我手机上的微信退了，反正我试了好几天了还登录不上去。我之前那个电脑从官网上下的微信电脑版一点问题没有来着
应有逻辑有问题，真的太坑了，有电脑端QQ的经验难道不能借鉴吗？每次登陆都要手机确认，手机退，电脑也退出 ，我想问这样电脑端有什么意义，至于安全性，抱歉无法理解，难道电脑只有网吧有，别人难道看不了自己的手机
扫码登陆之后手机确认了却登不上，然后手机上的微信也被强制退出登录，告诉我我的微信被盗了，叫我改密码，什么鬼
只能互相聊天，看看公众号，有必要为了安全扫码登陆吗？太垃圾，要不就不做win10的，要不就做的好一点
如题，用微信还是使手机吧。这个类似微信的物体实际上唯一作用就是让你血压升高，想爆粗口。
为什么QQPC版都做得很好，功能也多，就这个PC版微信就做不好，功能太少，连一些基本功能都没有，开发一个软件怎么难吗？QQ都做好了，为什么你们做不好？你们技术在后退吗？
完全是不重视Windows 10版本的开发呀。老是要通过手机确认或者扫码登录，何时能摆脱手机的掣肘？
需要扫码登录，ipad和win10pc只能有一个存活，想给你零星，这就是个不合格的产品
连桌面版都不如，很多功能没有，腾讯这么大个公司，那么多程序员，搞个桌面的微信程序都搞不定，难道是故意的？避免和QQ竞争？
WIN10系统这个微信经常卡死，你们开发者不知道吗，这个小问题都解决不了啊。真垃圾！！！
1.加入左划删除消息\r2.加入视频聊天还有表情库\r3.手机版赶紧出吧，现在微信又卡又耗电
本来我还嫌弃那些打一星的，现在过了这么长时间了，Win10版的微信还是这个样子，看来真的和QQ一个样，做了一个样子就不管了，你不更新我就一直一星，什么时候满意了再改回来。
就是因为手机用起来不方便才在电脑上安装微信，现在倒好 每次登陆都要手机确认 手机登陆了还要电脑登陆干什么？
自从今天开始就一直闪退，腾讯要么做好，要么就别做，搞个这么个垃圾出来，也不嫌丢人。
为什么非要扫码登录 好麻烦 第一次登录后 就不要再 扫码了好不好 接收验证码也比扫码快呀
字体大了很多，对高分屏适配好，但是经常卡死！基本功能都做不好，失望！而且太简略，没有视频和语音聊天，没有备份和恢复聊天记录，连PC版功能都不如。转回PC版了，稳定不卡死才是最重要的！
每次登陆都让扫码，扫了后每次都是不出十秒说什么为了账号安全请重新登陆，垃圾软件，不让用就别出这程序，出了不让用有屁用！！！！
不可以截屏不可以视频聊天不可以语音聊天。。。。。。。。。。。还没有收藏夹，而且依然不能输入密码登陆，离开手机就是废品！
不能看朋友圈，不能视屏，每次登陆必须要用手机扫描才能启动，用起来确实不太方便。
卸载了都有个空位置被占用，重新固定任务栏又会重新占用新位置，我现在任务栏被占了五个位置了！！！！！！！！
两个字，崩溃；\r三个字，很崩溃；\r四个字，一直崩溃……\r还怎么用啊。。。win10 64bit
微信的win10真是绝了，巨难用，反应慢还闪退，明明退了，信息还一直不停的删，点击又看不到主界面。还找不到怎么删除软件，已疯...
截图也没有 语音也没有 视频也没有 表情就那么几个  你这是干啥啊 ？  回到古代了？
每次刚登上去就闪退，又需要卸载了重新下一遍。好烦。要不是有文件要接受，绝对不一次次安装
不知道是不是win10问题，还是微信的问题，一直闪退，好几次才能登陆上，然后就是，收信息时延时很严重，有时候信息过来了，电脑才反映过来，才发出提示音。太垃圾了，新买的电脑，因为系统，真的很闹心，微软的系统真是越来越让人无语，不知道能不能改成win7的
没有朋友圈，订阅号也不能收藏，更别提同步。而且每次登录还要开手机网进行扫描，不能像iPad版那样独立输入密码登录。实在不好用！希望改善以上缺陷然后推出全息版。
1、登录不方便，并且之后会自己退出，想要看信息必须重新打开微信；\r\n2、信息不更新，不同步手机，信息出现非常缓慢，并且每一次关闭打开之后都要反应5秒以上，就像卡机一样；\r\n3、外形样子太丑，还不如老版本；\r\n4、备注无法电脑更改；
以前还可以视频，现在连视频都不可以了，它存在的意义是什么。没有任何值得别人下载的原因
作为那么大的一家互联网公司，当一个功能（描码登录）出现了问题以至几乎每一个人都在反馈的时候，软件无动于衷没有更新没有改进，反映出的是什么问题？公司解决bug的能力不足？还是无视用户的反馈？
微信的win10版本功能根本不全那为还叫什么微信？没有朋友圈而且连个聊天记录都不能和手机端同步，最最最反人类的是作为一个uwp应用竟然还需要扫码登陆？那叫uwp？不想更新不听从用户就赶紧下架吧，看着都恶心。
啥都没有，真的不希望扫描登陆了，太不方便了，没有手机在旁边还登陆不了了？上班时间谁有空玩手机？朋友圈也没有。啥都不想说了。
两个端口能不能同步啊？说是可以同步，但明明登陆PC端后，没有同步之前的消息，这个真的需要解决啊！！！
系统是官方源下载的最新版本，win10 专业版，第一次下载后可以打开，重启后就一直闪退，打不开了，重新下载又能打开了，建议及时更新处理问题。
for win10版微信pc版总是登录不了，出现闪退现象，一段时间好了，一段时间又不行了
既然开发出来了，每个月总该跟踪监测一次吧，用了一段时间就闪退打不开。腾讯对uwp都不怎么友善那直接像wp上qq一样直接别开发嘛。不对是弄个勉强能用的然后氵衮🙂
不能像手机一样看朋友圈，没有视频和通话功能，开机点微信经常出现闪退，有时候要弹很多次才可以正常使用
每次登陆都要手机扫码，就不能绑定电脑设备ID？\r\n希望加入视频聊天等，其他一些乱七八糟没用功能就别加进来了\r\n每次安装完了，过几天打开就会闪退，有猫饼
深色的标题栏，右上角的三个控制按键（就是X还有最小化那些）是白色的，然后微信窗口背景也是白色的，所以这三个按键就完全看不到了。\r还有经常闪退，崩溃。
下载错误无法安装，不过感觉应该是尼玛应用商店抽风了，跟微信应该没一毛钱关系！
用了一天，第二天登录的时候就闪退了。一直是这样。重新安装后是好的，但是用了一段时间就开始闪退。
撤回功能都没有，黏贴就自动发送，发送了还只能靠手机去撤回，能不能再落后点，还不如旧电脑的window7那个微信好用
开发这个微信是不是很难很难，这么久还是这么简陋，支持手机还没适配手机版，还通用应用真是笑话。现在还万年不更新，明明微软上个月都开了发布会了
登陆要扫码？每次都用手机扫码登陆我用这个win10版干什么？还有请将软件名改成“微信基本功能版”因为功能实在少得可怜。。。
非要扫码登陆？呵呵，就微信喜欢扫码，这也扫码，那也扫码，这就是我电脑不安装微信的原因。
我他妈下win版微信就是因为有时手机不在身边，结果特么必须手机扫码登陆，什么**设计
扫码登陆我只能呵呵....如果是考虑安全的话，每个电脑扫一次就能以后直接登陆就够了 还每次登陆都要扫 [已卸载，顺便给个1分]
感觉你们设计的程序只实现了几个简单的功能吧。。每次联网自动显示上次对话框内容，要是别人用我的电脑打开微信多尴尬。登陆界面千呼万唤始出来，现在这次是一下都出不来了，只能卸载重装，真的该好好改良一下微信win10电脑版了。。。虽然也不怎么用QQ，但是这方面qq做的还是不错的。。。长点心吧。
微信是个非常不错的社交平台，但win10版本怎么被你们做的这么烂？马化腾给你们工资不够吗？也太不上心了。手机版本不断更新，内容和功能都很好，怎么win10版本的连个皮毛都做不到？
项目经理是羊驼吗，扫码登录……这本来就是客户端，又不是网页版。就微信喜欢扫码，这也扫一扫，那也扫一扫。烦得要死。那手机被偷了或者坏了又有急事联系上司怎么联系？大家都是在微信群办公，人家上司的电话屏蔽所有外部来电，只能用微信汇报。感觉好累
能不能更新点新功能，至少说要跟pc客户端差不多吧，在这占坑呢？这多人支持你们，你们敢不敢再懒点？
大概每隔3分钟就要假死一次，必须退出重新登陆。怎么那么基本的功能都做不好呢？
win10 PC上使用只要最小化后再次点回来就假死，太垃圾了，还不如网页版本
似乎，WIN10自带的好些软件都不错。比如 爱奇艺等。 真没想过WIN10的微信 连个视频都没有。
功能简陋，建议更新。目前腾讯微信网站那个pc版微信就比windows用用商店这个好许多。不喜欢这个版本得同仁们，可以去微信网站下载，比这个要好很多，而且还能检查更新。此版本太简陋。
登录每次要扫码？如果我手机没电了或者不在身边呢？微信与QQ最大的区别是什么？朋友圈！公众号！但是在UWP上面根本没体现
刚开始以为是我电脑内存太小亦或是网络的原因，但网络问题的话我都可以用电脑看电影；请你们快解决吧
每次点开另一个窗口再重新打开微信窗口，哪怕打开微信里的图片的新窗口，再回到微信都要卡5秒以上，卸载重装全都试过依然无效，这程序行不行啊？
微信公众号不能用，只能看公众号发来的消息，公众号功能用不了，不能回复，没有其他表情包，没有视频，没有语音，也不能截图，烂的一逼，都他妈回到win me版本去了
最起码也有朋友圈吧！！不能截图，可能大家习惯了，在鼠标截图。要是在移动平台的话截屏了，在文件夹发送图片。。不过还想说句，太简洁了。。。。
win10版本10.0.14393. 微信在后台后再切换回前台时经常性的会发生无响应的问题。表现为只有右上方窗体按钮能使用。整个应用界面鼠标点击无相应但是双击的话却会窗体最大化，但是微信中的内容仍然保持原始大小。每次都只能重启微信才行。
mdzz，扫码登陆不方便就算了，公众号不能看评论也算了。可居然把原来有的功能也阉割了
有BUG，毫无功能可言，除非一直开着，如果只是偶尔登陆看看消息就要重新手机确认登陆，发布了GIF，图片发送一坨屎
不能进行微信认证连wifi，连最基本的聊天页面设计的也不好用，没有鼠标的话无法查看以前的消息
从win10版wechat的制作水准来看，腾讯是准备放弃PC端了。微软的PC端正在走向消亡，移动便携才是今后的主流。
登陆需要手机确认，手机退出，电脑即退出 ；消息不能同步。。。那还要电脑客户端做穿穿？如果能打“0”分，一定给“0”分。微信是店大欺客啊。用户那么多吐槽，好像没有看见一样
太无理了，从未见过如此zhizhang的软件，也只有腾讯做的出来吧，三大家里最恶心的一个
上架那么久了，功能还没有win32版本多，移动版本至今没有消息，藤熏真不愧是山寨专家，眼里只有钱
我也认同微信的主要使用是在手机上 但既然出了微信uwp版 那么作为一个主要体验集中在移动端的一款聊天软件为什么不支持win10mobile 你没看到X64必须吗 说明它就是一款专为pc设计的软件 那么种种功能缺失说的过去？就你长了脑子？脑子这么好你怎么不长3个？
一般都是手机不能用了才上电脑登陆，你整个扫码登陆，手机好好的上电脑登陆个六饼子呀，脑袋有炮啊，手机不能用，我拿拖鞋扫啊。而且即便登上了也并没有什么毛用，消息无法同步，没有收藏、朋友圈，就说这应用有何存在价值
弱智程序，非得手机登录，没手机就用不了。对于开发者不长脑子，蔑视没有手机的人，应当出台法律严厉禁止才行啊
这个win10版微信的表情包缺失太多了吧，这样卫星还有什么意思呢，连自己收藏的都显示不了，还我表情包！！！
首先应用已经*肋到一种境界了，功能删减到几乎没有，而且总是要求验证，还必须用手机微信，如果可以用手机为什么还要用电脑呢？？？用电脑版微信的大多数是因为各种原因不能使用手机的人，还要求手机验证，真的不想说腾讯这个垃圾公司什么了
不能自定义管理排序收藏的歌曲列表，限制用户的播放，我刚刚听陈奕迅的我要稳稳的幸福这首歌，唱了开头一句有一天就自动跳转下一首能正常播放的，人家的特色是高音质和互动评论分享，你有什么特色？不能查看歌手页，不能满足我的使用需求，开发者现在干嘛去了也不继续改进，早日摒弃赶超传统EXE安装版，
诚然，你们的歌词界面的毛玻璃特效做得很棒，歌词界面全屏也很好看，歌单能固定到磁贴也很方便，但是歌词出错不能手动调整的问题解决了么？基本的评论功能呢？这就停更，亏我还把QQ音乐拖到了桌面，固定在了任务栏
无法退出小屏，点击叉号播放器就关闭了，歌单太死板，感觉这是简化班的，不好用。
用多媒体按键调音量或播放暂停时，左上角应该会有专辑图片，然而该版本就是QQ音乐徽标，以前的QQ音乐UWP程序可正常显示专辑图片，请在后续版本改进
告诉我为什么 所有歌单都在微信上 结果win10不能登陆 足足等了三四个月的微信登陆
一直无法登陆账号，喜欢的歌都无法保存。求微信账号登陆方法。另外一星给能顺畅的听音乐
退出当前播放歌曲去其他歌单时，能不能在专辑封面那里直接下拉？然后直接就是歌单？
登陆都不行？。。。登上去了过不久添加歌单就失败。。。再注销再登就上不去了？。。。
我是看到姜熙健才下载的   但愿好用\n但是为什么没有他的歌 leessang 在哪
下载之后，不能登录账号，一登陆，就卡死了！    求解，是手机的原因，还是它软件的问题，要是软件的原因赶紧改进，要是我手机的原因，求大神告诉我怎么解决
换肤功能刺眼，二维码扫描功能也給阉了，你还有其他与众不同的地方吗？希望增加润眼的图片皮肤和夜晚模式
近2个月，app各种不好用，什么新歌推荐，各种排行榜根本打不开，快点儿更新一下吧！！急死了
歌曲不知道到底是按什么排序来播放的，瞎播放，循环点了也不循环。下载好了的歌曲也不能调节进度，快进后退都不行。尼玛这个软件做的比塞班的音乐软件还差
带给使用者的是 烂，烂透了！  都2015年了，新歌首发还是多年前的旧歌，呵呵。
绿钻用户怎么也听不了泰勒斯威夫特的歌了！？别的系统都没问题，就是WP 版有这毛病，麻烦你们速度改正！
太垃圾了，经常卡死，闪退。下载卡死，听歌识曲卡死，左右滑动都卡死，卡死卡死。。。用得都想摔手机
垃圾玩意，下下来的歌首首都卡，放不到三秒就停，什么垃圾，而且还给我关注一些乱七八糟的频道，取消也取消不掉，垃圾！
许久未更新\n建议更新（可以手动搜索到歌手歌词，图片；歌词可以在任何界面显示；可切换软件壁纸）
本来我是忠实的绿钻用户和qq用户，但是wp上你们确实太烂，还不听取意见，已换网易云音乐，确实好得多
这软件真的很蠢。能用点心吗???WP用户就不是人了。QQ账号音乐无法删除。还会秒退。听着听着就TM没声了。
有时候设置单曲循环，循环两三次就会切换到另外一首歌，还有你们的随机播放队列也不随机，你们都测试不出来吗？
为什么我用Ipad客户端能下载的歌Wp客户端试听都不行？就买的杰伦的那数字专辑 哎呦不错哦 的歌。。我手机lumia630，平板是Ipad，幸亏有俩设备才看出来，这太欺负人了吧
什么都比酷我好，就是缓存的歌曲，为什么不支持多选或全选？一条条的删除，怪累人的
MD 那不给星吗 微软也是  最低都有一星  高品音质的还要开通绿钻才能下载 什么破应用  立马卸载
从来没给过差评  感谢qq音乐让我知道了还有这么差劲的软件 点一下卡一下想听首歌卡着半天不动(非网络因素) 要是安装到内存卡更是卡得不行 果断换酷我  一星鼓励继续加油
还可以。。好像不能添加歌单呀。每次新建都会失败。希望更新   歌手资料怎么不能看到呢，
不能给负数星数，要不然我绝对给负数。气死我啦，当我最想听一首歌曲的时候它就是放不出来，总是跳到别的歌曲里面。不论是在线还是缓存到手机里的。当时我用流量下载的好多歌曲，要么是怎么下载都下载失败，要么是下载成功过歌曲不知道去了哪里。。。
自动退出，不能保存设置，有时候会出现不能切歌，无论怎么点其他歌曲，他始终都是播放刚才播放的歌曲，只能等它放完，然后再播下一首，各种骗你开绿钻。
歌词不对不说，换了张储存卡，原来下过的歌再下时就直接完成了，歌呢？坑爹！！！
在WP的音乐应用上真是找不到比这更差的了，都不能播放音乐，不管是本地还是在线，真是佩服。
垃圾，听歌识曲根本不行，同样一首歌，识别三次，一次出不来，两次错的，而且我放的还是电脑版qq音乐的歌
腾讯想钱想疯了吧？高品质音乐酷我可以免费下载，那我为什么要去买你的绿钻呢？背景没办法自定义，和酷我差太远了
能不能再渣点，每次下一曲时都像死了机似的，一点反应没有，要延迟四五秒才反应过来。
垃圾。。。添加到喜欢老是失败。删除也失败。明明是wifi，提示我使用流量。。。一星都嫌多。还每次进入都弹评价栏。
能告诉我怎么样添加手机和卡里的歌到歌单里边吗？只能所有的歌一块播，超级不方便
望改进\n1  ，外语歌没有中文版翻译\n2  ，在缓存歌曲添加批量功能\n3，  每天进歌单都要再次登陆账号\n4，  搜索记录为什么没有？
不能快进快退，也不能设置缓存路径，更不能设置缓存方式，每次都是歌手一个文件夹，专辑一个文件夹，烦
BUG，更新后居然还在，看来不用纠结了，直接卸了(“音乐馆”定制部分失效；播放模式选择无效)，垃圾！！！
垃圾，这次更新还是没法播放，发现腾讯的东西没有好东西在wp平台，腾讯视频也不能看！
真不知道是几个意思？歌还缓冲不了了，你如果不想做这个应用就不要做好么？电脑上一直用qq音乐的，到手机上就这样啊？  煞笔腾讯，请赞我
哎，还是不行啊，很多歌曲下载失败，很多歌放到一半重新放，有些歌怎么点都删不掉！！！
太差劲拉。播放歌单经常会自动关闭，而且还不能继续播放，做不好就放弃吧，坑爹，最好不要下
劳资从没在评价里骂过，今天用了这垃圾再也忍不住了！！\n劳资搜首歌，等半天都缓存不了，手动下载没有成功过，别和我说网速，劳资不信500+的连歌都缓存不起！\n酷我下首歌，同步到本地，你这放，尼玛歌曲在放，进度条和歌曲长度给劳资显示为00：00，劳资都放了大半天了，零你大爷！！！\n艹艹艹艹艹，JB垃圾，滚！！！
播放不出音乐，不知道是应用商店的问题还是应用的问题，现在就是播放不出音乐，真是很让人头疼
用QQ账号无法登陆，而且设置项中无法修改和重新加载歌词，导致歌词错误也没法修改
什么垃圾玩意。用两次电脑死机两次，必须关机，搞不好下架吧，半年不更新的玩意。
垃圾，听个歌曲半年了还加载不出来，搜个歌曲还失败，和网速无关好吗？为什么酷我可以？腾讯的软件果然都很垃圾，你们可以去吃翔了！应用应该下架！要不要都一个样。
我想给一星。但为了WP我忍了。一星拿好。不卸。刚开始能同步电脑上的歌单我还挺惊喜，等啊等，同步个屁。下载进度条也根本不动，你好意思说是我网络问题吗？
太垃圾了，老是出现账号登陆问题，这个软件最近几个月都更新了好几次了，这个问题还是没有解决，就算登陆了，也同步不了在电脑上收藏的歌曲。\n靠，简直就是一个垃圾，屎！！！
草泥马，下载过的歌听都费流量   167M流量没了！！！剩的三十几M每日一星！！！
音乐馆界面好几个贴片怎么总是去不掉，像我是歌手，中国好歌曲一些贴片是强制出现在这个界面的吗？看着都难受
垃圾tx，qq垃圾也就不说了。微信垃圾我也不说了(这两个本来就用得少)。NTM连QQ音乐也做得这么龊(显示不了韩文，歌词也没的)。不想认真做就请滚出WP好吧。我也不删了，想起了就赏你一分，早日滚粗。
听着歌看着词。。。。。心烦意乱！TMD连小学那种^××**都出来了，你是怕我不认识字吗？而且词跟歌同步真TMD“天衣无缝”！
不能登陆 billboard不更新  下载歌曲一后台就播放错误  和ios端的比起来简直是垃圾
无法添加喜欢的歌曲到收藏夹，收藏夹里的自动下载装饰意义根本用不了，图片不是高清
单曲循环，循你一户口本。在线只能听正版歌，不是正版的不能听你还摆出来*嘛？有*用，破玩意儿。一星都嫌多。
播放本地音乐不能快进，要你何用，下载中的音乐闪一下就看不到le，要你何用，播放歌曲的时候进度条能拖动但闪一下又回到原来的位置，要你何用，综合上述bug还有好多没列出，要你何用！！！！！
歌曲删除不*净，删了一次，下次打开又出来了，真的不好用，还是万年不更新，一星妥妥的
一星，本地音乐大多不能现实歌词，不显示播放时间，主界面不能切歌，不能换主题，闪退，比起酷我音乐盒差太远
播放器界面触控出错，点击下载歌曲会跳到登陆界面，现在只能等更新了，不然歌都听不到了，后悔没有本地化歌曲。欲哭无泪，怒给1星。
部分歌曲打不开，部分歌曲下载后在手机显示的歌名是乱码，望修复，软件图标也不好看
歌曲收藏功能不能用，删除歌曲也有问题，删除好几遍歌曲仍然存在列表中，垃圾应用！
Rita Ora 的歌一首都放不出来?什么破玩意!!还有分享到微信的歌无法显示专辑封面，安卓的就可以，你们太不用心了，越更新越垃圾!负分!
很糟糕，有一个我只打一分的理由！歌曲开始播放之后，就不能调节音量了。作为音乐播放器，这个缺陷简直让人崩溃。另外，似乎不能后台下载歌曲。而且不能自由地拖进度条，连快进快退的功能都没有。已删，如果音量调节没能优化的话，我不会再下载。
本地歌曲无法单曲循环，没法添加歌单，歌词还老是出错，wp和安卓版的差距怎么那么大，希望改进
运行很不流畅，功能少的可怜！音乐库依然少的可怜！要不是网易云音乐没有wp版本的app我才不用这个破aoo呢！！
腾讯公司手机软件越做越差 QQ音乐更新两次帐号还不能登陆都不知那些人上班都*些什么？？？？？
断点下载的bug还是没有解决，暂停以后继续下载，你会发现歌曲长度居然变长了！是吧
垃圾的不能再垃圾了放音乐总是重复同一首，换到别的音乐上还是上一首，真的超级烂。
歌手搜索不能首字母搜索，搜索界面简陋，已下载歌曲播放列表不能编辑，删除后歌曲还会在线播放，简直蛋疼
下载过程中如果中断下载，然后继续下载，歌曲会不完整！！！！什么玩意啊这是，还没有上个版本好！！
现在怎么登陆不上去？还有歌曲更新没有跟pc版同步。那些排行榜还是一月份的是为什么？？？
只能给一分！理由？给你一个理由:腾讯你是土豪可是我们不是！下载歌曲不管是wifi或者3G都会自动在后台下载，而且没有提示！只要你qq音乐开着就会，浪费了我好几百兆！！！
可惜我的绿钻，这上面也没有下载高品质的，而且下载永远都是等待下载状态，下载不了！！！
太烂就是太烂 不需要理由！经常不能下歌 下不上 要不有些歌就连搜都搜不到 无语…而且更烂的是那个音质 无敌了简直！我只是为了图方便 歌单能同步到手机上才下的…
设置单曲循环，怎么还是顺序循环呢！歌词，图片还不配套，总是显示别的歌曲的图片！
呵呵，一颗星我都觉得多了，艹，什么玩意？歌曲特么不能下载你搞这个功能*毛？你们要在深圳自摸么？
艹，垃圾，更新一下所有下载好的歌曲就全没了，而且现在想重新下也下不了了，一直都是“等待中”和“挂起”，不是网速的问题，我用的自己家的wifi，靠，气死了
网络列表不能刷新了是几个意思???歌曲下载不了了又是几个意思???以前下载的歌曲删了再打开还有又是闹哪样???亲。。咱还能不能行了嘛。。。。无语了都。。
最差的音乐软件、1:不能调音量你TMD是几个意思?2:不能同步到本地你又是几个意思?
一分不能再多。ui很漂亮，但是应用渣。不解释，自己体验一下就知道了，总之切歌是个bug
简直是系统歧视，上次更新竟然是上半年。不仅界面粗糙，就连一些最基本的功能也没有，完全是为了糊弄用户而做的没有一点诚意。
艹你大爷，新版本只能随机播放？？设置也找不到，就能更改个背景，要你何用？设计师回家生孩子了？？
不能睡眠定时。不能选择播放模式！不能直接设置铃声。。。。\n目前遇到的问题。。。。
新的歌曲下不下来就不说了，听都听不了是个什么意思？不可以调节歌曲进度，也没有什么设置之类的。缓冲下来的歌曲不能融在本地音乐播放列表，难用，难用！！！！差评！
老子一个星都不想给，界面给恶心死老子了，因为软件老子都后悔买这破系统手机都不比安卓好用!!!!!
你们也太不重视WIN8的客户了，从安装后，打开就闪退，等了一个月你们都没解决，这样你们会伤了绿钻用户的心得
分享不了朋友圈，不能打心，同步不了列表，一大堆未进化的功能能，wp版太弱鸡鸡了!!
本地歌曲没有歌词，无法连续播放，换歌特别麻烦，缓存歌曲有时打开会显示其它歌曲。
一颗星都不想给，播放本地文件问题非常大，不管点哪首都从第一手开始，要不就每首半秒在那跳歌，能把人逼疯
完全垃圾一个，腾讯的测试完全没测试过就放出来的应付测试工作的垃圾。功能垃圾，还有时会闪退。
给一颗星，就够抬举了，远远比不上天天动听，不支持无损伤音乐，本来就是垃圾。。。。。
都是腾讯的软件，都是同一个账号，QQ能登录，到你们这边QQ音乐就提示密码错误，逗？
下个歌就卡的要命 连下载列表都点不进去 PC端更卡 三家音乐客户端就QQ毛病多 虾米和网易不知多流畅 要不是版权问题有的歌必须用QQ下 才不会安装你！！！
首先是因为听说这个版本的QQ音乐比官网下载的好用才下载的，下载后发现，和桌面版的操作逻辑有的地方不一样，没有皮肤，可以忍受，但是没有无损音乐下载的选项就不能忍了，本来就是为了无损的音乐冲的绿钻，现在倒好，连绿钻最核心的功能都省略了，本来就是为了这个uwp软件比桌面的好用，现在发现是一个不成熟的产品，不成熟你把这个软件发上来干什么？？？
一直无法登陆 以为忘了密码 后面还专门改了密码 但还是不能登陆 一直说我密码错误 傻逼腾讯
1700+首不同格式的歌曲，竟然导入不了；而且在线歌曲想听的听不了。烂。。隔壁的网易强你几条街
尼玛，你能不能像对待ios和安卓那样的对待我们WP 用户，这是TM什么新版，这不就是旧版的嘛，尼玛坑爹啊
2011/12/13  的  软件现在 都 2013了！！！！你还不想 更新么？？
还凑合吧，歌曲很全好多网络歌曲也能搜到，唯一最最不足的是不能下载，下载还要什么排队不明白为什么 希望更新能改进
一直都在用QQ音乐，比别的软件都要好，支持QQ音乐。希望在Win10平台下能更完善一些。
win10pc上是uwp而手机上还是wp8版，网易云才是真正用心的软件，网易才是真正用心的公司
腾讯qq音乐终于有UWP版了，支持移动电话设备，每次下载就弹回，无法下载，腾讯公司无法下载QQ音乐的声明提示没有？希望产品服务改进？谢谢
对比一下网易云音乐的uwp版本就行了。腾讯不是说你菜，你最起码拿出一点诚意吧。还有，qq和微信也很烂。
windows版本的开发力度不够啊。感觉这还是07，08年时候的软件界面，播放不能快进，好烂啊
这随机播放就是不按列表播放，但你会发现，同一首歌听完后，随机排序还是没变化。    随机播放就只是把歌单打乱，然后成了随机顺序播放。
我现在登陆不上了，登陆了也没什么卵用，不能收藏，添加喜爱等等，就算有，也是和pc版分开的\n。那我还用毛线啊！
以前一直能听能用，虽然卡了点，但是还不错，到了今天直接用不了了，卸载后还无法安装了，这什么毛病。
无法新建歌单，有的专辑加载不出来歌曲，每进一次软件都得登陆，，请尽快修复 bug，不要再刷版本号了！！！
我操，这个win10版的qq音乐够垃圾吧！下载下来就没听过歌曲，只是用来识别音乐，每次都无法识别，识别不出来，换个安卓版的就能识别出来，妈的，够垃圾了！哎
歧视wp用户啊，要脸不，你麻痹死了哇，亏老子还下载这捏求给你他妈一颗心算多了
反应迟钝，登陆不上！什么鬼！如果不是为了一首歌，下你何用，本想让你跟网易云音乐共存，看来，byebye吧您~
怎么老多哥都没有啊，有还下不了      工作人员应该动动手了，公司不养闲人，团队不养懒人
我想说的是为什么一直卡在启动页面上，，，。。重试了好几次，依然还是那样子，，
好好的歌曲在电脑上都能听。在手机上就不能听了。擦勒。连五月天的歌都没有呀。。。。垃圾
简直垃圾，被微软坑死，   没有见过比这个手机更垃圾的，没有比这系统更屎的，二者结合在一起 …简直残废加脑残
问个问题，每次点自动同步下载，总是会卡死-或者下载到一半重新下载。是手机。并且非常卡。点击歌单都要反应半天，然后没办法用了网易云音乐，非常流畅。这是手机配置的有问题还是应用本身的问题？大家有遇到过我的情况吗
没有登录还不可以下载歌曲，而且随时登不上去，是我手机出问题了，  还是怎么的
登陆不了的问题没以前严重，就是缓存的歌多了之后有些歌显示已经缓存却播放不了。望改善。
腾讯根本不重视WP，qq问题一大堆不说，连qq音乐都是垃圾，没有最近播放列表不说，最重要的是没有办法登陆！！！连续2个月没有办法登陆了，不管怎么都登不上去，真是恶心透了
现在在车上，怎样也登录不了，我还怎么听歌！！！而已也没有搜索列表歌曲的功能，也没有批量删除！！！
通过鼠标滑动移动查看内容时，卡顿严重，响应很慢，完全就是Android版的淘宝应用一样垃圾，望及时优化性能，提升体验。并且建议夜间模式修改为自动夜间模式，可以设定时间
比着支付宝，美团之类的好点儿，，，但是老是支付不了，，即使安装在手机上，，提示是业务繁忙，稍后重试，关了两次机也不行，，这么多天问题没有解决也没有什么提示，不负责任。
不知道那些低素质，卖假货，卖死人衣服的怎么会存在，化妆品假货也多，用了毁脸，各种翻新机。。。。不想多说
点购买会出现请求服务故障，之前不会的，也就是说没了下单购买的功能了，希望尽快改进
连网购都不能结算了！windows phone是否要放弃了？一大批一大批的用户失去了，你们真的无动于衷？！！！用这种半残的产品竞争市场？！垃圾！！！
闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退。昨天闪退，今天就定格，2017年5月22日不能买东西（请求服务故障）
无法购买，显示什么请求服务故障，从5月29到现在都快6月20，真心的希望尽快修复！
现在电脑版的和手机版的都一样不能下单，简直太不像话了，应该退出应用商店！淘宝是僵尸应用！给别人腾地方吧。
登录之后就闪退了，之后重新打开，在首页就卡主不动，一会就闪退了！！！最新的15063.332系统
到确认订单页面，就出现请求服务故障，点击返回，什么意思？那些搞软件开发的难道是瞎子？当作没看见还是没办法修复？这么多天了。
确确实实用不了！而且，我还不能设置缓存文件夹位置，我是习惯用内盘虚拟硬盘做缓存盘
使用一段时间后卡顿、闪退；物品拍不下来、店铺进不去（重新打开软件后正常)但过一段时间又重复各种bug。
正如淘宝在其它平台的版本一样，本版本也依旧烂得可以，界面难看反应迟钝就不提了，商品排列布局乱七八糟很难辨认，功能也一无既往的很不人性化，每次更改关键字都要重新设定筛选条件，没有历史保存筛选条件，甚至在查看搜索结果时不小心点到搜索框，就必须重新搜索，而无法返回刚才查看搜索结果的页面，极小的图片和字体让你很难找到刚才看到哪里了。真心祝愿阿里的众多竞争对手加油，干掉这个粗糙大市场文化的公司。
界面和设计烂透了。。 你们能不能拿出做iphone app三分之一的用心出来啊。。你们自己觉得这界面合理吗 好用吗？
微软不是我说你。淘宝现在是你们自己出的软件也，为什么还是各种卡死在logo界面。各种闪退？是不是嫌弃我们930老了？嫌弃我们老你TM也得出点好看的手机让我们买呀。瞧瞧950和XL那德行。。。你们不光程序员和伏特加，设计师也喝伏特加。。。
为什么给淘宝卖家的信息发 不出去，并且历史消息也清除不干净，删了一次，下次登陆还是存在的。为什么，
闪退问题严重希望可以优化；更新一下，刚刚下载之后就闪退，所以两星变成一星吧，望好自为之
一直闪退，请快快解决问题，之前没有这样现像的自从升到14905后好多软件都闪退请尽快解决。
旺旺信息每次登陆都要给我发一遍，哪怕之前处理过。\r打开时点任何栏目都很容易闪退，我用过闪退最多的应用。\r旺旺信息还容易卡死，总之垃圾！
以前一直登陆着，但自重手机重置后，登陆账号要手机短信验证，但是根本收不到短信，请修复一下
正在询问宝贝，就闪退了，还经常搜索宝贝加载失败，花点钱这么费劲呢？赶紧更新吧，买卖还做不做了到底\r\n。
以前淘宝还能用，现在装都装不上，这个系统已经没什么存在价值了，哎真是走到尽头了
什么玩意？！登录之后就必须要改密码！！好，我改！可是我换了一个十几位包含数字大小写字母还有特殊字符的密码，它又说密码强度不够！！！！垃圾中的垃圾！！！现在不能用了！！！！拜托不要把半成品拿出来糊弄用户！！可以吗？？？！！垃圾！！！！害我改得密码都记不得了！！！！
真是个奇葩软件，发现WIN10版的软件都是手机上移植过来的，换到电脑上感觉非常糟糕，最奇葩的竟然是还搞成分屏，真是没得救了
1. 使用的时候很不方便，UI设计严重阻碍了浏览和搜索。左右布局让浏览变得非常局限，聊天功能也有待改进。\r\n2. 电脑从睡眠唤醒之后往往会无响应或者反应迟钝。\r\n3. 部分商品购买的时候会提示说没有办法购买，要使用网页再进行购买，真是太不方便了！\r\n刚开始下载还很期待，不过这种未完成的产品直接推向用户很不负责，给我们一个非常差劲的体验！\r\n希望以后继续改进吧。
1)  新版UI已经上线，即照顾了宽屏用户，也照顾了窄屏用户。\n2)  请问是只有淘宝UWP这样，还是所有其它UWP都这样？\n3)  这个问题正在调查，应该是业务方有一些特殊要求。\n\n任何产品都有一个逐步完善的过程，敬请期待。
请问你们的淘宝是怎么了？我流量开着逛淘宝，点购物车，我的淘宝，收藏夹，全是请重新加载，被你们吹的这么牛，咋不上天啊！
要不就跟安卓一样做开源吧，指望你们是真的指望不上了，从8.1到现在一直都闪退和接口不存在，多久了？别做手机了，丢人
响应慢，UI不亲切。双屏可以，但是不可调节各自大小，返回键左上角差评。动不动掉线我也是醉了。
尼玛，签到金币无法领取，最新的win10系统，时而卡时而好，*肋的支付婊何时更新？跟不上节奏啊。程序切换卡顿严重，不如上一版本流畅呢还…
左右分屏的设计虽然提高了效率，但是你就不能考虑一下用户体验呢？而且还不支持消息中心推送
淘宝都能扫码了支付宝还不支持扫码付我们不要求什么花哨的功能，但是，最起码的功能要齐全啊！
你妹的左右分屏设计，用户需要的信息只显示那么一点点，不需要的信息显示那么大，蓝翔挖掘机专业跨界设计么？
这个新版的太差劲。根本无法正常使用，页面太费劲。想删除其它失效的东西，删完一个就要点一下收藏夹，删完一个点一下收藏，请问你们是在逗我们玩吗，你们开发者用着不费劲吗？你们的设计是要面对广大的人群，不是你们自己用着舒服就可以的好吗？请求退回老版面，强烈请求！！！！
闪退闪退 能不能好好买东西了？马勒戈壁，评论之后就不能再下载了。。辣*。。动不动就闪退 wifi根本没问题，这个app简直耍大牌啊
请参照微软自己做的app msn天气之类的去做 设计师吃屎了吗 一点审美都没有  而且用起来不方便 不美观 真是垃圾
如果可以，我一颗星都不要给，用着用着就要求登陆，完了还登不上，每次都要卸载重新下载才可以登陆，你不烦我都烦，更新来更新去都还是一样的问题
修改登录密码，不知道  tb傻逼   要求设置多么复杂的密码才能修改完成，动不动不符合规定  tmd
虽说是UWP，但是app界面设计并不好，选项点击后跳转太多比较复杂，和系统应用groove之类相比不知道差到哪里去了，完全不是一个风格嘛！希望认真改进下！
目前电脑系统版本是10586，和简介所要求的版本号一致，可是打开就是闪退，重装也是一样...
我是做淘宝的，能不能也搞个卖家版啊！怎么wp不能在软件上下点功夫，不求超越安卓，你能不能跟人家屁股后面别掉队太远呢？
连淘宝app都要放一堆影响体验的广告？有病，5分直接改一分。最基本的流畅都没做好就加广告？阿里或者微软还差这点广告钱？就是恶心人呢
Windows10专业版（10586.164）根本进不去，卡在哪里不动就闪退了。
Win10 14316 闪退两个字，啥情况？\r\n商店里的客户端太多，哪个才是最新的，哪个才是适配的
更新的作用就是为了刷存在感，在体验上没有任何提升，连更三个版本都没解决闪退问题，没诚意，很垃圾的团队！
点击 立即购买 后，看到“”该商品仅支持App购买”的字样，这是个怎样的心情？
分屏的操作很好用，但是闪退这个问题可以把所有的优点抹去。一个在一部分电脑上会闪退（这部分还不少）的软件我认为根本就不是一个能用的软件。
草泥马淘宝的开发商啥几把玩意。但比原来8。1的那个淘宝还是强很多。但是我还要说草泥马光闪退我操
我就不说这个划屏来回卡死了\r\n可是点开一个宝贝卡死闹哪样\r\n卖家电话为毛点不开\r\n旺旺消息记录为什么不能删除只有十几个卖家记录一打开就要重载\r\n我打开的手机淘宝为什么虚拟类东西不能购买提示我打开手机淘宝\r\n所以我说，这个app甚至不如12年的那个现在不能购物的淘宝app够用，起码旧版本不会闪退，不会打开一个产品详情都看不了甚至卖家电话都没办法看到
搜索的时候有闪退，查看宝贝图片是放大挪不了地方，有卡死，卡住了以后后台关闭再也打不开这个应用了
给大家介绍一下，淘宝这样的app实际上就是一个浏览器。浏览的html5页面，只不过比普通浏览器多了一些特殊功能。淘宝的安卓和ios都是这样的。降低开发成本，易于更新内容。也就是说，从安卓ios转成uwp10，只需要封装工具支持就可以。真不知道你们开发了那么多天，都是在干嘛。这就算了，问题是你们倒是优化一下啊封装工具！卡成翔了知道吗！我严重怀疑，开发新版淘宝，qq 和微信的，也就是三五个人。
怎么搞的，越来越烂了，现在连淘宝都用不了了，真的失败，越升级越差，希望重视一下
辣鸡辣鸡 一点都不流畅 很多基础功能都没有！！！！今天用不了！！都无法加入购物车！！！沃特？？？
消息那里为什么总有未读消息的红点？无论刷新多少遍，看过多少遍，还是有未读消息提示，消息也无法删除，搞毛啊！！！！！！！！！！
卡顿闪退哪家强。wp商店找淘宝。左右滑动卡的根本划不动。加载速度慢。随便领个淘金币也能闪退。金币刮奖根本就刮不了
要买爱奇艺会员 点击立刻购买红提示我 请于app内购买 是否下载app 尼玛 我用的不就是app吗 ？真tmd是网页版！
以前滑动不行，后来可以了，但是切换一下至少三秒，还以为多好，结果还是不好用，什么U W P？自己做都做不过那些第三方个人开发者吗？
手机m8，系统10586-11-29。手机淘宝10号更新后闪退，以前用的好好的，更新后挂了，一定是故意的吧。。差评！！！
操作响应慢，按一下返回没反应，再按一下直接返2次！从商品返回列表时直接返回到列表最上面了，你咋不回到桌面去！没办法，不得不用而已。。。
虽然功能很多，但越来越卡了，一看就知道是Web封装的，还不如把以前那个API修好，毫无诚意。
应用比之前用心，不过按照一贯的做法，这玩意是来拉仇恨的，因为不能登陆账号！！！我猜开发小组组长可能被诺基亚抢过女朋友。。。
很多页面，都是点了没有反应的。包括双11的活动页面。感觉这个app应付成分过多。想做好的人被应付的人坑的不是一点半点
这就是个网页版，速度比网页版还慢，有转圈的时间我都能开电脑了。你问我怎么知道的？某个黑屏的双11网页在这里面依然是黑屏，滚吧支付婊，看不起wp用户我们也不稀罕，你们应该向亚马逊学习，第一亚马逊尊重用户，第二亚马逊不卖假货：）
下载只为给差评，开发软件的邹老师对不起了，虽然我想给你五分但是阿里的软件我只想给负分。阿里买一家公司一家公司解散wp项目组。毒瘤公司赶紧解散吧。垃圾阿里
闪退！闪退！闪退！垃圾！垃圾！垃圾，频繁性闪退，点击商品就闪退，你们开发的是吃屎长大的？
滑动浏览总弹回无法刷新新宝贝，浏览宝贝来回就几个。你们开发软件测试吗？这拿出来现眼的app是你们心大还是你们脸大？
1020扫码导致手机重启，而且打不开扫码，不重启就直接导致相机无法使用。。差评
如题\r\n很神奇，我在菜单里面打不开，进入应用商店评价之后本想删掉，但抱着再试试的心情在应用商店里面点打开。居然…居然还打开了！奇葩
加载慢，节目几个分类不能划动，打开扫一扫不能检测到摄像头，有两次造成机器重启，打开页面慢的不行不行的，能用了，仍须加油优化，机器920。
更新了已后，上都上不去了，重新下载就安装不上了，老提醒参数错误。唉！！！！！！！
聊天记录经常发不出去，而且居然不能同步手机上的聊天记录。随便点一下就容易死机。能不能用用点儿心开发一下啊。
之前有很多操作页面都是直接把手机客户端的操作界面搬过来而已，根本不方便，各种反人类设计，但是还是可以打开这还是比较感动的。现在连打开都打开不聊了，真是彻彻底底的垃圾了，秒删软件。
这设计，我都无语吐槽了，还不如不做这个应用，阿里你缺人吗？你把接口给我，我请2个业余编程人员也做得比你好。。。。
渣，不知道是哪个白痴做的软件，缺胳膊少腿的，一旦忘了密码就不能找回，还得找手机来操作，设计到店铺装修更是麻烦，都不知道从哪里下手，最后还是用回网络版
好长时间了，卸载重装也不好使，马云大叔又没给你们发工资么，能不能行了怪不得诺基亚首发都不给你们
启动界面一直转圈，卸载重装无数次，电脑重启数次，安装淘宝后进设置清除淘宝的数据再卸载重装没毛用啊，。系统重装还是没毛用。。。求解决
装了那么多应用，唯有淘宝敢在我的电脑上随便创建文件夹。创建的位置是图片库，而且我也想不到我有什么淘宝的图片是要保存的。UWP版的应用只有淘宝一如安卓版不守规矩，建议大家不要下载
登录的时候还要下载支付宝，支付宝以安装在淘宝页面打不开支付宝。单独可以打开支付宝，在WP手机里淘宝和支付宝是不是分家了。
你们做完了都不测试的吗？更新的什么东西？？？淘金币天天特价这些依旧不显示图片，难道都没发现吗？怎么回事？
在首页点击免费试用，进入免费试用界面，选择某一商品的免费试用，然后提交申请，显示申请成功的页面，在该页面上点击返回更多试用时，显示空白页。这个问题很久了，这次更新依旧没解决。sad。更新这么多次，还没解决？！
第一次安装了只能看商品目录，但是不能打开具体购买页面。然后我卸载重装以后根本用不了了，页面一片空白，什么都没有
win10电脑其实不需要淘宝客户端 但是当初在wp8上用过淘宝的用户而言 阿里是个什么样的企业大家心知肚明
昨天还好好的，今天早晨就打不开了，我正好有一笔交易无法进行，淘宝你这是怎么啦？！请尽快解决啊。就这个问题连一个星也不该给你。
首先这些还有更新，不然我老觉得不安全，但是更新之后首次打开弹出更新说明就不会动了，怎么点屏幕都没有反应，无奈强退，第二次再开首页一片空白，有红色框，顶上有选项但是不可使用，重新安装问题依旧。。。待改善
从双十一之前到现在，软件版本更新了好几次，系统版本更新了好几次，卸载重装了更多次，一直就是闪退，一直卡在登陆界面，然后就闪退，简直让人抓狂了！！！
用个淘宝登陆一百遍，和客服聊个天，老是自动退出账号。这软件还能不能行了，不行赶快下架
选透明磁贴后应关闭动态磁贴。这么个小bug迟迟不修补，由二星降为一星，并从主屏去除。
为什么不用以前的客户端首页呢，这个版本的客户端首页感觉比例很不协调，内容很少，而且这个下载以后再用百度搜索网页版就不能打开，非常不爽!现在网页版里面找不到 下载PC版客户端 了呢？难道这是window10专用版的？
难用死。你们团队连个wp手机上的软件都做不好。垃圾。打开页面还提示下载客户端。套了个网页而已？？？？？？马云你成天宣传自己，到现在却连个软件都更新不好？
UWP版的客户端是不是没有上升到公司层面？看起来像是几个程序员用空闲时间写的
昨天下午还好好的，昨晚开始打开进入到界面就闪退，试了很多次都一样的情况，重启手机也没用，想卸载了重新安装，结果还安装不了了，一直提示安装错误。
更新后依然没什么卵用。一个月都不更新一次。更新了一点变化都没有反而不如上个版本。开发人员是吃屎了吗。那么长的时间你们做出的更新就那么一点点。简直就是一帮废物
之前一直给你五星，结果今晚你给我不停地闪退，进去三秒不到就退出了！！！我还买个毛啊？？？最不争气、最坑的就是WP版淘宝！！！马云爸爸您能管管么？
打开就闪退  还是在11.11前夜 希望开发人员多多关注一下wp用户 少不代表没有
windous8的时候挺好用的，升级之后经常闪退，在更新的时候直接不能用，打不开，什么鬼啊。。。无语了换手机！！！
装上以后，就不停的闪退，其实还是很喜欢客户端的淘宝的，但是闪退完全用不了，希望开发团队用点心。
更新了基本都是闪退啊！！！双11你们居然给我来这样一出！！！！！！！！！？？？？？？？？
11.11前一天更新，闪退，不能用。结果是，微软手机用户不能过节了。你说巧不巧？
更新后就闪退，完全打不开了，实在是可恶可恶可恶可恶可恶，等的作者修复后，都不知道过完好多天了，手动再见 😔（14393.447）
什么时候不好，偏偏双十一前夕更新，而且更新不久就出现闪退，我该说是发布者别有用心还是真的在技术上出错了？
更新以后进去一片白，啥都点不了，过一会儿会儿就闪退，做这么辣*放出来干什么？？？
垃圾玩意，百度真是离死不远了，做得这么垃圾，根本登录不上去，李彦宏真是个小丑，滚几把单
本来一个还算不错的应用，让野蛮的广告毁了。你就不能排个版吗？？直接加个大横条到帖子底部挡住内容算什么鬼？如果是收入问题，干嘛加入付费去广告？还点击关闭结果我点了几十次关不掉一个,QNMLGB
有几次开着后台没关，看windows任务管理器，内存占用能到400M，真是服了
不说别的，我已经看过的回复消息总是不断的在系统上弹出提示，过几分钟就弹出一个，屏蔽也屏蔽不掉，恶心
这个版本的加了广告，而且关不掉！！！除非你点击打开链接，然后过一会出来另一条广告！！！此版本更新须谨慎！！！！！！
这应用我用了很长一段时间了，因为觉得比官方版好用！而且每天连网页和手机端都基本上不用了，就用这款应用玩贴吧。没想到今天去签到，竟然还需要去点击广告。说实话，我对广告没那么反感。但是你强制性要别人去点这让我实在不舒服！不点还不能签到，哪怕你出个捐献我也可能会去捐点。搞这种广告，不好意思。我没法接受！
更新后弹广告了，虽然你要赚钱，表示理解，。野蛮的广告直接挡住功能，不点不消失。赚钱毫无底线了。
UWP的贴吧本来做得非常好，然而，近期更新加入非点广告不可才能正常使用的玩法。不好意思，请你走吧！我还想给个0星，开发者不想更就算吧，这设定我不接受。
昨天还说加点广告无所谓，结果今天更新完发现所有的广告都得点一下才能关，这也就算了毕竟广告联盟的广告都得靠点击计费，但为了使用正常功能强制让点广告就有点说不过去吧？您这要是觉得维护不易，可以收费可以把广告标注一下卖个惨，谁也说不上什么来，可您要是准备撤摊前挣一笔，那真得了，恕不奉陪
很无语，登录显示密码错误，好，我短信登录，但！！，这TM除了右上角的叉叉，啥都点不了，试了无数次，电脑重启，没用。也卸载不了，**东西。
c#编程是没多少人。uwp用也没多少。可是你也不至于这么**吧，广告横幅强行挡住你自己的功能按钮还经常消不掉，又想当**又想立牌坊你也是除了阿里疼讯之外比较婊的“个人”开发者了。
不要觉得UWP没什么人用你就可以随便放**广告，**广告不分系统。是的在一个几乎要没人用的系统上这样说过分了点，但是**广告严重影响了正常使用，你哪怕改成点一次也会好很多。忍很久了
这个版本不行 广告多 还闪退 最恶心的是广告不能关必须点广告 还不如出个收费版 垃圾 真迫不及待 我还是卸载去用网页版吧
看着看着又跳到前面去了，我看到了200楼当的一下自己回到了80楼反反复复这样
广告的植入严重干扰正常使用，而且不能关闭，图片的被压缩得厉害，打开大图什么都看不清。
先说为什么给一星，因为在某个版本后有广告了，恩这可以理解，然后今天更新竟然要点广告才能超级签到，我就呵呵了，不想用了，写完这个就卸了，仅此而已
一直都很喜欢这款软件，可是更新后发现居然有那么恶心的广告，这是逼人卸载的节奏？
有广告可以理解，但点了广告还是不停出现甚至挡着图片内容看不了不说，广告还来回不停变换，过分了吧。卸之，一星都嫌多
看大图居然有广告，还不能关闭，真要靠广告拉赞助好歹也出一个付费去广告的功能，现在连图片都看不全了
登陆还要验证手机？早扔了怎么玩？不登陆不能看？最开始的版本多好，搞些奇奇怪怪的东西
每次打开几乎都提示评价，只能★，因为旧问题还没解决，而且老是叫人评价。累计★……😫
登陆不上去，用户名密码都对，不让登陆，一直让我输入验证码，输了10几次，还闪退，还频繁登陆，我他妈都登陆不上去，开发者脑残。
都尼玛的bug，直接卡着不动，每一遍回复都要验证码，这实在锻炼我们打字的速度么？
lumia930不能发帖   提示操作繁忙   然而我就发个帖          却能回复        同一个账号   电脑上却能正常发帖   回复
不能回复了？？回复选项所在的菜单点不开了什么情况？？点了一点儿反映都没有，这怎么搞？？
官方的和爱贴吧都登不进去了，老是说我网络有问题，明明没问题。还有微软能上心一点吗？应用商店这么卡，8.1时代的流畅哪去了？
难道这几天有新版本发布？上次也是这种情况，过了几天更新后能正常显示图片。安卓版能正常显示图片
1。不能修改用户资料。\r\n2。聊天栏目和好友栏目没有用的。\r\n3。不能看见其他人的详细资料和关注的吧还有关注的人。\r\n4。你们可以试试在热门贴吧，能不能取消关注。\r\n5。你懂的，很好用，开发者很努力，wp平台就需要这样有良心的开发者。\r\n6。居然加广告。呵呵，卸载了。
什么jb垃圾!用不了两分钟就各种卡死卡顿闪退!翻个页加载都他妈会出错!你做你妈个臭逼的应用!
坑，手机网络都好的呢，别的都正常，这个跟官方一样一直给我提示网络异常，请检查网络设置！！！！
第一次下载：闪退！第二次下载：还是闪退！第三次下载：登陆不上！第四次下载：登陆不上！
第一次给了三星，现在给一星，不为别的，只为了没完没了的提示评价。我理解程序员的不易，但是提示次数已经超过我的容忍了。影响使用。重复提示新回复
天天跳评价，下次跳一次给一星，看你还跳不，贴吧看一半就什么也看不了了，还想要我给多？
无限加载中。。。。无语，，垃圾，hai没有一个能用的贴吧，麻痹浏览器里又看不见图
其实做的很好，但是每次启动都要求好评就是赤裸裸的耍流氓，既然这样我就以其人之道还至其人之身。每次让我评每次一星。。。
你够了，字数限制就算了发图压的那么死…一星，看在没有广告的份上我就不每日一星了，不说了卸了
太烂了  通知中心直接点信息闪退 而且20分钟一提醒 真无语 垃圾死了 和wp7的爱贴吧根本不是一个档次
除了签到，我不知道他能干啥，我在里边回复吧，回复这个，结果回复到别的地方去了，呵呵呵，我是受不了了，
我只相信百度官方的应用。被用户批评才是进步的动力。怕骂就先撤掉百度现有的贴吧应用吧。
请尊重一下WP界面，别像QQ那样!还有，我对贴吧客户端已经失望了，一星都嫌多!还是用着叶子的最原来的爱贴吧!!!那才是WP，谢谢!
我操，这也能叫新UI？充满QT贴吧和安卓风味，还好意思在WP8上发布？还有贴吧下面能不能不放取消关注键？有至少也要标个汉字啊，老子就中招了，你是猴子请来的逗逼吗？
还不如安卓客户端，连倒序查看都没有。WIN8.1也不好好开发。各种不理想。还是只能用普通的网页。这么空的市场，却没人用心。唉
其他应用都不会就是爱贴吧uwp，十几秒强退一次，没法用啊，能高抬贵手更新解决一下吗？
为什么无法登陆了，老说数据错误。一直说账号有风险改密码，改了核对了还是无法登陆！！
本来好好的就是用着用着有点卡，重新下载一个就死活登不上去了，加载错误加载错误加载你妈隔壁错误！
真心无语，万年不变的无法加载和操作频繁。什么时候能更新一下啊喂，还有那个百度贴吧APP，我去，我找了小半年还没找着从哪儿登陆，莫名其妙的APP,也是醉了....一天到晚说该进该进，就没见改进过！！！
之前的提醒消息已经查看过了，但是过一会又提醒，再过一会还提醒，一直提醒，提醒，烦死了。
这软件一个月耗了我一个多g流量，没见过跑流量跑这么快的。这样下去房子都保不住了
这几天也就用这软件上百度贴吧，感觉很方便，今天却收到密保手机号码已改了的短信。郁闷！这也能产生利润吗？
从wp8版本夜间模式就是一坨紫色不说了\r\n主页打开贴吧列表要刷新一遍就算了\r\n你看个帖子跳屏闹哪样，重复加载闹哪样，，图超过十张fc闹哪样\r\n我知道开发不易，可是放出来一个连beta版本稳定性都不如的app闹哪样？\r\n来来回回的更新了几个版本，到了最新的问题更加严重了，重复加载楼层和fc的频率越来越多，这个app已经到了不能用的地步\r\n抱歉，我只能把这个app从应用列表卸载使用旧版叶子的爱贴吧\r\n毕竟，我们用的是一个app而不是一个残废的垃圾\r\n开发者你随便禁止使用，毕竟我不是被你一次禁止使用过，我只想说，开发一个app连基本的用户反馈都听不下去整天整有的没得倒腾新应用架构和改名不是我们想要的
但是他妈我码了半天字，没发送出去不说，字也没了。开发者你说我能不打一星么？再也不敢用这软件发帖 又发现最近经常看一段时间超卡
更新得加了广告，提示有消息但是实际上没有，很多摆设的功能，本来想支持一下开发者，但是还是算了吧。
不知道是被劫持还是app内部本身就有广告，签到页面存在广告，而且这个广告未经筛选，部分广告存在欺诈行为，而且无法对存在欺诈的广告进行举报，只能给这app差评了
从五星给你降到一星，因为不止没有删除功能，发帖还有字数限制，无论回复还是主帖，也就几十个汉字，超过了就被截。
天天打开就让评价，万年不更新，两分最多了。每次上线都提示有新提醒，一看就算以前的
还不如不更新，更新新版本失败，我重装试试，结果根本就安装不了，失败的一次更新
嗯啊你么那有好了去吧主任何时候付款成功者流畅度过来吃就是了来和以前就是玩几天完了没什么叫什么问题那来不是了么么么么是有多少人就吃了来吃不是*嘛一会就是再刚来呢叫什么不都看有好吃不来吃就是玩了啊啊啊啊啊老婆大人气球员工们。。。
排版不喜欢， 帖子为什么要显示发帖人的头像？真丑，最讨厌的就是还有广告！ ，可以走了。 多学习下 it之家的排版
难道必须要用手机下载客户端才能加好友吗？那没手机的怎么办？让不能上网的手机用户情何以堪。
每日一星 ，别说开发者是一个人，都一年多了，贴吧什么功能都没增加，明显是没有好好做，每次更新就是增加版本号，连已经有人提出的漏洞都没有修复。一星都多了。
重复卸载又安装，还是不能解决这个问题，有一个月左右没有用了，希望能帮我解决一下，再有，我解除微盾后，还是不能登录。
怎么恶心的版本怎么出来的，很多东西打不开，更新速度慢，有的微博安卓有网上有，到你这就没了，还搞什么用户体验，可以去**
掉信息的问题还没解决！明明有更新，但是在我的首页怎么刷都没显示！非要单独点那个微博账号进去它里面的主页刷了以后，再回来自己的首页才出现更新的微博！很奇怪啊！bate版都不会有的问题，为何现在在新版功能逐步完善的情况下会出现如此低级的问题？？？如果不明白我再说一次：举例说明：例如你关注了20个账号，然后今天一天内这20个账号都发布了一条微博，照理说，在我打开微博客户端后，应该自动刷新数据，将今天这20个账号更新的一共20条微博都推送给我，对吧？以前的客户端也确实如此，但是自从前几次更新后，一直到现在最新的版本，出现的问题是，显示已经刷新，但是实际上我的首页只看到了15条甚至不到一半的更新微博，另外的全部都没有显示！非要我亲自点到那个没有刷出来内容的账号里面，看它的首页后再回到我的首页才出现它今天更新的微博！明白了吗？赶紧修复这个问题吧！！！！！！！真的很烦！！！这样让我总是错掉一些重要的讯息！！！
第一次打开登陆就一片javascript乱码更新了以后更难用，分组只剩了好友圈，还总是系统繁忙！！！繁忙你妹啊
安装的官网最新版，打开某些连接居然提示不是最新版不能打开，而且有时候明明联网不能发送消息
PC桌面版，永远都是无法连接服务器，几年了也没解决；win10版倒是可以发微博了，居然不能添加图片，只能发几个文字，要来何用？何用？真的是一星都不想给
差评，好多功能没有就不说了，现在连小视频都播放不了了！！Wp端是有多鸡肋，多不受重视
说实话，windows8.1的微博真不咋地，能不能不闪退啊！看个动图就闪退，看长图也闪退，现在连视频也加载不出来了。一星
无法登陆，提示已经登陆过了，Win10电脑上的版本没出错，手机怎么都登陆不能
昨天重装WIN10系统后安装的。可是登录时一直提示更新客户端，并且拒绝登录。这是什么情况？
一个不到40mb的应用，系统就占了1.27g，清理缓存就能清理10mb的，那么剩下的是什么？
新浪d野真係太流，且不能關閉尾巴。設置一樣顯示，手機版本如何能一樣取消尾巴？
默认的8.1的叮咚声音没有。私信也没法删除，同时不能区分未关注的人和关注的人两类，全部显示很麻烦，尤其对我微博私信人几百上千的这种，原来8.1的就可以，联系过的私信的人就显示私信，不联系过的就在一栏只显示数字，也不提示，这样多好，跟pc端一样
去你大爷的，下载安装后打开天提示需要新版本客户端。不是新版本客户端，你放在应用商店里做什么啊？
刚刚下载，登陆用了几分钟就受不了了，长图片不能显示完全，普通图片不能连续翻看，天哪，还不如拿手机或者IPAD刷好了。
每次点开都有一大堆没关注的所谓动态 明明不是好友 站了一大片的动态  做广告也不能这样
您好，您目前使用的系统是哪个版本？目前这个版在Windows10的Store中可以找到。谢谢支持。
你告诉我为什么我密码都是正确的却登不上去是怎么回事吗，不是说我密码错误就是客服端身份校验错误
为什么大小37.6M的应用，下载下来只有12M？？用户名和密码对的也显示不正确？？
现在连评价都上传不了吗！刚才打了一百多个字都没评论上？无语！还是要说，最近bug频发，推出就要重新登陆，登录的时候验证码又显示不出来，解析错误什么鬼东西，要气死了！拜托工程师好好改良一下wp版本的，太难用了，毕竟还是有那么多用户，一天没看微博都要憋死了
渣浪上点心吧，各种闪退bug 图片评论不能看这些问题就算了，现在直接验证码刷不出来不能登录了，xnmbyy
重新登陆，好，可是你也得给我验证码啊！！！ 让我输入验证码，却又不给我？！ 你他妈逗我？？？？\r\n总之就是不让登，唉
一星都不想给，蠢到不愿意说话\n看不到关注列表，删不了微博，发个反馈都是发出短微博@官博，说是个智障版的应用，都是在侮辱新浪这个招牌
谢谢您的反馈,微博的最新版本（V6.0.4）已经修复此问题，请更新到最新版本，感谢关注。
我下载的明明Wi8系统的微博版本，打开私信居然让我跟新，说我不是最新的；好嘛，我跟新，点击后居然弹出ipad的app跟新页面 这是搞毛啊！
谢您的反馈,微博的最新版本（V6.0.4）已经修复此问题，请更新到最新版本，感谢关注。
更新之后，整体界面下沉，最下方的一整排UI都按不到，所以无法评论无法转发无法搜索无法发博😐
谢谢您的反馈，请问您的Windows10的系统版是多少？我们也意识到这个问题，并在尝试定位问题。请关注后续版本。
电脑上安装了这个软件，为什么一要点聊天私信就闪退，都不知道怎么解决，这都最新版本了，该怎么办呢？请给出一个解决方案吧
我开通了微盾，登录时会需要输入微盾动态密码，然后Win10的微博实在垃圾，光提醒要微盾动态密码，却没有输入框，你他妈叫我怎么输入微盾动态密码，你他妈叫我怎么登录？
看完动态图翻后面静态图片时中间又出现看过的动态图。\r看推荐时，点进去看全文，按返回竟然给我重新刷新了😑
史上最烂的一版吧，没有粉丝快速查找，没有夜间模式，连发送队列都没有，好友照片还不能看，评论里的照片也不能看
您Windows 10是什么版本呢？您可以试试\n1）卸载后，再安排微博6.0\n2）试一下在14393是否有问题。
点注册跑到登陆界面，验证码5位的，输入框只能输入4个字，我也是醉了，偌大个公司做出这么个垃圾玩意！啥玩意技术！
这就是手机上移植的，一半显示内容一半是设置的按钮，有必要设置的按钮弄一半屏幕吗？
无法登陆，账号图标跟密码图标颜色明显不一样，用不用这么敷衍，实在不行，我帮你们改ui
这是什么垃圾玩意？还不如以前的8.0版本，以前的版本莫名其妙的被这个垃圾软件取缔，bug多到炸，软件没做好，就别放上来丢人现眼
明明有5个码 却只有四个空格，你逗我？？？一直错误，什么鬼？？？直接卸载。。。。
一些我没有关注过的公众号接二连三的出现在最新微博，查看我的关注我并没有关注公众号，但是首页却有取消关注选项，但是点击会显示取消失败。
两天没有打开微博，今天打开不了，卸载重新下载安装，还是没有用，打开来就是微博图标，没有任何显示，提示~~~
软件根本就打不开，这问题已经很长时间了，卡在白屏界面就是进不去，然后就闪退。这么点问题都处理不好？能给负分吗？？
看原图的时候拖动条都没有，需要鼠标滚轮放大一下后才能在屏幕边缘出现拖动条，这，，，，你们设计者自己都不用的吗，，，搜索功能说网络异常！还经常闪退！只能卸载了。。。
我只是刷微博，图片视频都不点进去看的，为什么十兆十兆地扣流量，我在联通网上营业厅特意查了详单，我只想知道为什么这么费流量？视频图片我都不点的。而且这个版本卡顿比较严重
关注列表被推荐的人覆盖看不到关注的人，比安卓版少一栏（推荐，全部   ，最新发博）安卓版这个设计也很恶心没人想看推荐
这是我第一次打分评价 因为是在受不了了 闪退太严重！ 我不想说话！ 望改善！
没办法看全文，明明都更新到最新版本了。闪退，让人很气愤。不想再用windows系统了
绑定微盾后，登陆时总是提示“微盾动态码”，又不给个输入动态码的地方，真是莫名其妙。\r\n不客气的说，微博是我用过的最差的UWP应用了，目前为止，没有之一
更新一下点赞跟私信的功能会死啊？手机版的微博烂成屎，uwp版的死活不更新，新浪这种烂公司我是看透了，跟阿里百度腾讯一个*样
什么垃圾版本，一个长微博要展开却要打开浏览器，打开了又说微博版本过低，我cnmlgb，更可气的是在自己的页面点开自己关注的人特么的全是推荐关注，自己关注的人都不见了，在逗我吗？好歹也是更新到2016年7月的东西，真不知道新浪是吃屎了还是吃屎了，每日一星，直至滚出wp
首页分类内容非常混乱，另外热门微博的加载速度也是非常慢。网友微博点开以后有时候会无法加载评论内容！网络没有问题，任何网络环境下都有这样的情况发生！
有没有人跟我一样，微博图标会莫名其妙的变成灰色，无法登陆吗？还是我手机有问题？大家还是用的8.1吗？
V5.2.0为何不能升级？专门卸了3.6.0下载5.2打开后还是3.6，什么情况？
我算是服了，每次都需要登陆，然后说我密码账号出错，我就说能不能上点心，软件不能登陆账号用个屁啊！
不仅没改进还后退了  ~看不到热评，看不到点赞，闪退，推送延迟。。。wp药丸
为什么只显示最新的几十条微博，再往更早的刷就刷不出来了，都是重复那几条新微博，这是什么鬼啊啊啊，开发者们
WIN10 PC，之前几个版本是无法看GIF和闪退，现在更新6.3.8后倒是更干脆了，连微博都刷不出来了...[摊手]
我只想加个标签，能不能不要每次点标签都编程自动下载应用，刷个微博无数次弹出迅雷，烦都烦死了
不愧是阿里巴巴体系的一员，和优酷一样，开始做的还行，把用户培养好了，然后就各种闪退，逼着用户去上全是广告的网页版，呵呵。能不能学学网易，学学爱奇艺，没了你地球就不转了？
闪退成这样，请问你们发布之前不测试吗？真不知道股价是不是被你们自己炒高的，运营的确实够烂
不更新还好，这个版本看视频会全屏，很麻烦，而且阅读我还是喜欢两个页面，像上个版本一样，麻烦赶快修改回之前那样
但是没有语言字体设置，而且也不能设置显示模式，都是默认的，没有清除缓存。使用新浪表情时非常卡，反应特别慢，经常直接程序崩溃闪退，就只是改了UI的次品，叫原来的都不如
不好意思，之前我是给满分的。这是是最差😠因为它把我很多天的微博内容直接吃掉！今天6.29然而直接跳到6.27。可恶
很多功能没有，显示在开发中，那么你为什么不等开发完成再发布呢，一个半成品拿来干嘛？而且找人的时候无限闪退，加个人都加不了，不知道这个软件有什么用
卡顿时家常便饭，我是sureface book（11118元）竟然一分钟卡顿一次，尼玛的，你家程序是被猪吃了吧！我一百兆网络，竟然跟我说“找不到服务器”！？，你这个东西特么好死了。。。
找人，找关键词，都没了么？？？搜索就只有搜热门话题？？设置里面也没办法设置？？？
为啥wp10版本连设置都缩水了，不能切换无图模式啊，更新wp10之后最让我难以接受的就是微博了，比wp8.1版本的差劲了不止一个档次，你们可以不升级，但请不要拿半成品来搪塞我们！
没法登陆多个账户，长微博也看不了，动不动就闪退，各种刷不出，还不如之前的版本呢！！！
聊天记录和内容不能删除，经常需要从新登陆，有时候视频播放不了，播放一半自动锁屏再开还得重新播放。保存图片比较麻烦，不能够分享到朋友圈等，希望尽快改进。
相同网络下 ios安卓客户端都正常，只有wp无法获取数据，这个问题太严重了 直接无法使用。卸载重装也无法解决，除非挂vpn
真是相当差劲，相当差劲了，不仅动不动就爱崩溃，直接回到微博白屏界面，运行时机器还严重发热，这辣鸡app比任何一个应用都热！！还老是提示 验证失败！ 账号验证失败！！请重新登录！ 艹 然后又得打一遍账号密码，这简直太操蛋了。更气人的是私信的时候还发不了图，发出去就一直打转，然后蹦出来个英文错误提示，图就变成一个红色的叹号！ 真垃圾 这应用都太垃圾了。唉 我这手机只能当功能机用了……
每次更新都只是小小的改动，毫无诚意，没有查看热门评论，看动图闪退，拜托能加入和改进这两点的，其他花里胡哨根本不重要，用户体验才是第一！
破玩意儿不能用了！三天就要重新登陆，现在登陆都登陆不了！让写验证码！他奶奶的验证码都显示不出来！！
许多功能不完善，有什么正在紧急开发之类的，很是气！还有找人功能缺少了搜索，害得我无法找人，这一项必须得完善。有时还会因为加载不出东西直接闪退。所以说功能不完善，继续优化吧！！！！
搜索呢，整个应用之后回复跟聊天是可输入的，你家体验设计师脑子被猪吃了？？！！！这还是市值几十亿的公司做的应用吗？？？！！！上市融资那么多钱拿去干嘛去了
经常出现视频不能播放的情况 找不到收藏栏在哪 点击发现一栏 经常出现空白一片 啥都没发现 闪退我就不说了
一星都不想给，先不说功能严重缺失，，光是闪退的毛病就让人濒临崩溃边缘。更新还不如旧版本。。太扯了！！！！！
有很多bug，消息都打不开，而且反应很慢，要等好久才能打开，却看不了群消息，只能看博文，希望修复一下。还希望能够更新一下界面，很喜欢weiboforlenovo的界面美感。
凭什么强制更新啊？要是软件更完善或是无功无过都算了，只是更新的版本这么垃圾，我以后再用微软的手机就是傻逼，950也是微软最后的垃圾产品了。
界面越来越像安卓了 没了wp的特色 变丑了 然而功能也没跟上  \r\n还有竟然不推送了 不知道是不是我手机问题\r\n离换手机越来越近了
输入完账号和密码之后，提示要输入验证码，但验证码那个位置是空白的，刷新也没用，试了很多次了，删了重新安装也没用，不知道其他人有没有这样的情况，我用的930
为毛一直提示服务器解析失败 什么数据也刷不出来 而且没搜索功能  后来又直接登录不上
没搜索，多图看不了，有的内容提示更新客户端，说明根本不识别。被阿里扯上关系的都是恶心，就做梦吧yunos还有脸叫os。
一个验证码里面明明有5个字符，输入框只能输四个，还不停的提示验证错误，SB样的，差评
不知道你们碰到过没有，动不动就网络故障，故障屁啊，好一阵子，劈叉一阵子，其他应用都好好的，就你！！！
想搜个人，互粉都难！每次都闪退，而且找不到搜人名的选项。极其说不出的厌烦！！！
安卓和iOS的都可以用QQ登录新浪微博，而WP的却不行，希望WP版的新浪微博能和安卓iOS的功能持平，望开发者一视同仁并改进！也希望你们能采纳我的建议，谢谢！
改的跟安卓没什么两样，这不是我喜欢的wp风格啊！！！差异化呢？？？很不流畅！划不动！！！热门微博下拉反反复复出现的都是那几条！！！还有不支持多账号！！！
密码提示不正确，可是修改密码确提示不能与原密码相同。我试了n次依旧不行。这是不让用的节奏？
显示48个新微博，刷新出来连18个都没，越往下还重复显示，存个图麻烦的很，长微博不能看，搜索功能也没了，热门微博五条里边都有重复还是同一人发的重复评论图片不能看也就是看视频方便了
你确定更新，跟我们所理解的更新是一个意思？是为了让其更加完美吗？还是我所处的环境时间倒流，吧微博打回到娘胎里去了？
1.没有夜间模式 2.不能设置消息提醒 3.没有搜索功能 4.每次刷新出来的微博都不一样，7点刷新第一条居然是1点钟的      总而言之，就是新功能一个没加，基础功能能删就删，也搜不到旧版本，简直无语，然而新浪根本就没把wp用户当回事，这敷衍态度
微博只能看。不能发表。这是什么软件，没弄好就不要发布出来呀。无语。系统是越改越烂。软件的更新时间也很慢
无论怎么点击发布，微博都发不出去。最基本的功能都成问题，那软件本身又还有什么意义呢！
新版本一如既往的不能用红包，会员不能选小尾巴，连搜索功能都没有了……不知为何还退步了……期待更新版本，不求与IOS一致，但一些基础的功能最起码有。
平常没用微博，今天打开看到有意思的微博，点击全文，结果告诉我让我下载微博客户端？意思这个是网页版？还有关注都不能关注，有什么用，不如不做。哈哈哈哈哈
不能直接搜人  不能直接搜微博  保存图片麻烦  而且还不能反馈！！！  感觉还不如上一版本
跟网页版比，几乎什么都没有。设计也是直接照搬的IOS，WINDOWS的逻辑哪有后退在左上角的
垃圾中的垃圾，找人都不能找，你们还做什么微博，bug这么多闪退多严重，不知道修复吗，你们就不会像instgram一样基于ios开发啊\r\n垃圾
为什么没有搜索框 怎么加人啊\r\n还没有反馈的地方 只有电话 ，电话有人接吗？再说了  电话不要钱啊    用过的最烂的一版  没有之一  只有最烂
看了好几条评论都有说开发微博的uwp多么艰辛之类的，虽然我没看过这方面的文章，但就目前做出的软件来看，艰辛不是上架这种半吊子软件的理由，不是你付出了辛苦，用户就该用这种东西，做出这种办成品真的对得起你们的付出么？你们心安么？要么不做，要做就做好，半吊子对你们对用户都是一种侮辱与伤害。
什么叫“功能正在紧急开发中”你们也是厉害，功能还没全连测试版都不如，居然敢公开下载！什么叫功能正在紧急开发中？为什么不能搜索？为什么不能添加关注？为什么不能看长微博？渣渣。视频的进度条怎么这么大，挡住字幕了
开发这个软件 的人，有没有想到，复制这个功能，如果一家软件不注重人性化，一定是失败的
经常无法登陆，需要卸载以后重新下载，但是持续不了几天就又不能用了，太垃圾了，里面的网页还打不开，提示说版本过低，让我升级，怎么升级？？？真想一颗星都不给
按键盘回车无反应，点其他地方验证码直接关闭了，求教，怎么登陆？？？？！！！！
忘记密码和注册账号的界面都进得去还能显示验证码应该不是没联网，但是登陆界面按登陆完全没反应，连个报错框都没
且不说windows版本与其他版本的差距 不能搜索和不断闪退到底是什么情况 基本上就不能使用了
垃圾中的战斗机\r\n不能复制，差点戳断手指。\r\n关键他么的总是显示版本过低不能全文查看，又他么不提供升级。
微博经常崩溃打不开，更神奇的是此时你也无法在应用商店评论。因为系统会认为软件崩溃时你根本没有安装这个软件。卧槽，这他妈都什么逻辑。
风格可以退回之前的，我们不要阉割版的。搜索功能不见了，卡，切换账号要退出，麻烦！看图片，视频体验差。还有，汉堡菜单很好用。换了风格后，不适合wp！
真特么受不了，这新版本傻玩易？！啥啥都没有了，草稿箱，夜晚模式，资料修改啥都没有！最可恶的是还有闪退！！瞎比搞什么啊。
点击查看全文提示版本过低，我只想静静的看看霍金的微博都不行，我都打算为这事换手机了。要不是霍金我也不用微博啊，赶紧更新。
往下看不到几分钟就闪退！！后来经过试验，只要往下拉到一定的位置就会闪退，与时间无关！
一直闪退，望解决，已经持续了两天 。不能正常使用了。开发者看不到吗？快点给解决啊。
微博没刷几条就闪退了，不舒服，这个问题非常严重，希望能及时处理，给用户一个好的体验
应用打开了，但是不显示，要调出后台然后选择左侧对齐才可以。而且秒退秒退秒退，什么玩意！
不知道怎么回事，前几天开始，微博界面只能往下拉一点点距离就卡死了，什么都点不了
更新了新版微博，但是我**大爷，搜索选项呢？尼玛没有搜索选项，拿你来有何用？\r\n实在是无力吐槽wp系统以及这些应用了，就不能上点心好好开发一个吗？
微博全文不能查看？您当前的微博客户端版本过低，或尚未安装微博，暂不支持该功能。请立即下载最新版微博客户端。
点开图片或者链接后返回会出现之前的微博再次重复加载。长微博打开说版本需要升级
什么玩意 没有搜索功能 不能分享到微信或qq或空间 这新版本的到底是更新了 还是更旧了啊
播放视频不能全屏了，也不能转发朋友圈，小娜的支持设置为没有了，更新了反而不如从前，本来功能就不比其他两个系统，还越来越少，简直不能忍。
本来挺好的，真的，更新后不能切换账号，而且翻一会又出现之前的内容，另外刚又点了下更新，除了变成中文无它，妈的连个性都没了，仅有的一点亮点都没了
图片保存不能直接进行保存，步骤繁琐，；设置功能缺失；不能进行全屏阅览；视频和gif动图阅览没有之前的版本便捷。望改进
看一个微博，文章比较长。但是点全文的时候，却显示版本过低，不支持。比较烦。而且，自己想发布长微博，也没有这个选项。
一星都勉强，更新后越来越差劲，夜间不能关灯，关注的人不能看到点不开，关键是搜索栏被你吃了吗
新版的微博完全就是网页版的移植而已，不但过长微博无法展示的问题没有解决，连wp特色的关注人pin到桌面都不支持，真是一个倒退，还不如不更，还我旧版🙈
最近更新后，输入账号密码就提示我输入验证码才能登陆，可是验证码在哪儿？根本没有出现验证码，也找不到任何输入验证码的文本框，我都卸载后重装了，还是老毛病，感觉这平台的软件都满满的恶意
升级完无法登陆，输入账号和密码后点击登陆，就弹出一个上面只有“”请输入验证码”字样的吹出框，根本就没给出验证码和输入的位置，根本不能登陆！！！！
输入验证码，那你tm倒是给我验证码呀，输入框也没有。你连最起码的尊重都没有。纯粹是来逗的
想找一条微博 但是更新后的微博没有搜索功能了，只有一个发现功能，但是对这个功能完全不感兴趣，也用不上，希望把放大镜图标改回原本的搜索微博
今天打开才发现微博改版成win10的了，版面变化我倒是无所谓，可我找了半天都没找到关键词搜索，以前很简单就可以的事新版居然无法操作…这点我觉得简直体验太糟糕，我只能看推送的东西，而无法搜索自己想看的内容，冲这个我真的给不了啥分数…
删掉了长篇大论六七条，现在我只想说：可能是要打人了！！！微博界面内，往上滑几下就闪退，特别有规律！！！现在一星都不想给☺
最新版本在WIN10 1703中会出现一个翻页到一定程度的时候软件崩溃的情况，希望尽快修复
点击全文竟然说无法查看！！！然后喊我更新，更新就更新吧，还尼玛给我转到苹果的iTunes 网站上面去！！！草泥马，老子是windows ，不是你麻辣隔壁的IOS ！！！只有苹果用户你们才跪舔吗？？？
装都装不了，开始显示16M下载安装，然后特么的半小时后显示还是在安装，但是大小变成5XM,有这么扯淡的东西吗？win10APP做的真的跟屎一样
刚才更新，谈一下使用感受：锁屏就退出，不能同时运行其他程序，视频链接浏览器时就会退出，需重新登录然后再刷新，越来越不好用！望改进！
我用微博经常不登录，登录也是用手机二维码扫描，密码根本不记。没有扫描登录，还规定只能登录了才能进入微博，这怎么玩？？
在网页端设置好不允许陌生人评论只允许关注的人评论等消息设置再用客户端登陆就会失效，会被客户端修改成允许所有人评论非常麻烦
以前的版本还可以直接登录不需要登录账号密码，现在每次重新打开这个应用就要输入，麻烦死了！
一直提醒我们更新，可更新后发生啥变化了又没体现出来，现在倒好，热门微博也刷不出起来了，一直提醒服务端解析有问题，然后有人点赞你的评论的时候也不提醒，私信不能正常打开，总是莫名其妙提醒你有新消息，打开后又啥都没有，真的够够的了
垃圾，妈的，登陆账号登不了，注册也不行，还提醒我升级到最新客户端。垃圾软件，都这么不重视我们的wp系统么？再不更新，我每天来这里来一个差评。一星都多。
对于我这种经常要进行回复私信的同学来说，这个版本就是噩梦：每次私信打开，总是转圈，数据出不来；发布一条回复，也总是出现闹钟，最终是发不出去。从布局来说，是非常的合理，很好。但是从体验来说，真的是太浪费时间了。期待新版本能解决这个问题。感谢！！！！
表示下载下来然后出来个微盾，然后就是弹一下，都没有地方让你输入微盾密码的，嗯，然后你这辈子就待在这个登录界面等他给你留位置输微盾动态码吧，2333333333
经常重新登入，大概2天一登。最近一直显示错误，刷不出微博。优点是没有其他平台客户端那么多的广告和无用功能。
为什么每次打开都要登陆呢？建议记录登录状态或者直接调用Windows Hello 或者用PIN码验证
不知道你们怎么设计的，竟然要让用户每次使用产品的时候都输入一次账号密码，幸好你们玩的不是IM，要不然，收一条信息就要登陆一次。 煞笔！
看微博只有一张图，发微博也是只能一张。没有互相关注分组。最坑的是过了快一个小时了，你给我提示我已经看过的消息，我去。依然垃圾
不重视*脆就不要开发，连个登陆都做不好。点个返回键居然回到了登陆界面，也是够奇葩了。WP已经死翘翘了，放弃这个平台吧。
加载一个微博至少3秒，点开图片更是没有5秒绝对出不来，同样的网页版就是点开就出图了
每天的新浪新闻打不开，无法查看全文，图片评论看不了，看不了动图？？？？？？？？
密码账号什么的都没问题，就是登陆不了，验证码都看不料，登陆界面也不能进行设置，也不能使用第三方登陆，各方面都不好，强烈要求改进，尽可能完善官方客户端的功能及优化。希望速度改进.......
无法查看自己关注的人，只有推荐关注的人。而且无法看视频，应版权方要求该视频只能在微博查看。无法展开全文，微博版本太低，请立即升级。windows这个被遗忘的角落
你们就不能设置一组正常的验证码吗    我都输错50多次了   登陆也是非常难，明明正确的账号和密码，就是显示登陆错误，要疯了！！！
总是让我重新登陆，正在看微博，点了一下发现，系统自动跳转到登陆界面，提示我验证错误重新登陆！！！！求修复！
更新了6.2，动图看不了，滑动鼠标自动刷新，然后还是逆序的，能不能让我自己选择怎么看
升级后反而使用不方便了，操作及菜单设置都不好用。简单的随便看看也看不到了，不好。
最好用的是微博air，但是作者早就放弃了，其他的基本都是不怎么样的客户端，和这个官方客户端一样，最简单的，连个提示都没有，就更别说类似微博air那样更好的弹窗提示了
登陆一万次都没进去，一直刷新验证码！你们验证码多是吗？登陆需要验证多少次你告诉我
好吧，我只想给一分，免得你伤心，为什么明明是客户端，却不能看微博的全文！？请升级最新版，百年不更新，升级个鬼啊？！
很痛苦，windows更新完最新打开网易云音乐PC版直接磁盘百分百死机，只能强制重启，UWP就可以正常但没歌词要怎么样，PC版好不容易桌面歌词有翻译了搞这个差评
没有歌词显示，登录了帐号找不到之前的歌曲，没有退出登录，客服给我说客户端本来就没有上传图片！！!这垃圾软件，如果可以我一颗星都不想给，恶劣，差评,卸载了回来评论。
未登录收藏的音乐不管怎么样，登陆后都没有了，试了网络上提供的很多方法都没有用，然后每次跳出来都要让我登陆，一登陆听的歌都没了，必须登出账户重新启动软件。
今天刚更新创意者版，进商店看看，结果发现它在自动下载网易云音乐，我根本就没点它也没打算用！这是准备走流氓路线强制安装第三方应用了是吗？
搜索栏竟然还要单独点出来！也不能设置单独双击一首歌了，还要小心翼翼的右键下一首，不然就要把所有歌曲选中，很烦躁！设置里面不能换黑色皮肤了！红白好丑！还不如红黑
看到有uwp版本，想体验下，没想到手机、pc版收藏的歌曲和歌单在这个版本上什么都没有，废物，要它干嘛？
不知道为什么，之前听的好好的，现在点开任何一首歌都不能播放，辣*！！！！！！
我开着wifi都播放不了，听着听着歌曲就断了，还老是显示歌曲播放失败，这个新版本太渣了
我iPhone用的也是网易云音乐 w10版的播放器有问题，我进入路由器后台看实时网速（100M的宽带）有的歌曲是下行速度2M左右 有的只有15k 还不播放 一直加载 电脑配置n卡gtx1080 cpu 6800K 32g内存 500g固态硬盘 3t机械硬盘 这样的陪着 lol 530多fps 结果 现在网易云音乐 播放个音乐还能卡 你在搞笑吗？不知道最近做程序的怎么想的 说我没用过网易云的 自己看我听歌记录 ID Hannibal-爱你哟
电脑本身播放音频没有问题，声音检测正常，就是播放不了，安装卸载重启几次之后，问题依旧，发现这个问题不止我一个，没有问题发聩功能。虽然我很喜欢网易云，但是这个UWP版本我要给差评。
可以放mv，但想单纯地放歌就是不行，一直提示网络错误。要是能放歌，这软件就完美了。
不知道怎么回事，最新版的放不了歌，但是exe版本的就可以，希望可以快点解决这个bug
我真的不知道是为什么我点击下载之后它进度条走完就是不会在正在下载里面消失。也不能在下载文件夹里面找到这首歌
如题，挺喜欢云音乐的，但是最近什么歌都放不出来。但是网速没有问题，甚至在云音乐里连MV都能播放，但是听歌就是播不出来
真是蠢 点一下红叉就没有了 为什么要做出这么蠢的软件？这么蠢还个性化？我喜欢完全在小图标那边 能不能下次别推荐这种垃圾东西给我？
很多功能需要改进，比如界面需改进，太简洁了，需要有换肤功能，然后就是音质，比其他音乐软件少了均衡器，音质都做不好，还能叫音乐软件吗？界面应该把那些评论去掉，界面有点杂乱，我们是来听音乐，不是来看评论的
使用该软件听歌还行，如果下载音乐会始终处于正在下载中，无法下载到本地。软件有严重bug
只能看MV不能听歌，听歌提示网络不可用，看 MV就没事。垃圾垃圾的不能再垃圾了，
刚才还可以听歌，去洗个澡回来什么东西都不能在线听了，首先我在国内，其次我删除又安装了，再次我重启电脑数次，始终无法使用，逼的我下载PC非UMP版才能用，太失望了
下载歌曲的时候会闪退，创建歌单的时候闪退，最主要的是在内置的应用反馈的情况下反馈问题也会闪退，什么情况，
经常出现“播放失败，请确保网络连接和播放设备正常”，建议还是用pc版比较好，功能强大bug少
你们能用的都知足吧，我自从更新完系统，就无法安装软件，总是提示错误，都不知道是系统的问题还是软件本身的问题。
1、很抱歉我智商好像是不太够，没找到当前音乐的播放列表\r2、在私人FM中 一首歌结束以后 专辑封面和标题都会卡在上一首歌上 无法更新到第二首歌曲上 也无法点赞、收藏和评论 exm???
之前可以用，前两天开始不能用了，下载本地的也不能播放，在线这不行，跟紧修复啊
突然会莫名卡死，听几首歌就卡死一次，然后等当前歌放完就会闪退，重启可以暂时解决
说个最基本的，不能最小化，点右上角的X就直接关了，而且不能复制里面的字，做个桌面版有这么难吗？
听歌有时候也是个视觉过程，我在找平时收藏的专辑时如果有专封面会找得更快更准，你们的弄个名称在那有时候会让人弄混
一直很喜欢网易云音乐，但是这个UMP版本也太烂了吧，修改下载目录就反复告诉我请选择一个文件夹，不让我修改。。大哥，这种bug赶紧修复吧
win10缓存所有歌曲都在C盘 可以更改下载位置 但是无法更改缓存的位置 用了不到一周吃了C盘接近5个G。
我有二十多首本地音乐，经常就显示几首，卸载好几遍没用，自从有了uwp版就这样，一直没用改
这个版本的，一开始放个歌子要等个十几秒，点播放正常都没得反应都要等！心累等的心累！后来歌曲老加载不出来压根放不了。于是我打算卸载重新装！可是这下压根下载不了！老提示下载出错！希望尽快解决！解决！解决！解决！
我有网易云音乐的账号。竟然没有登登陆的地方。只有手机登录和其他app方式登陆。
登录窗口下面一排里最后一个就是网易通行证登录的，这个就是之前的网易云音乐的账号方式登录~
无法播放，点开音乐就显示歌曲播放失败，请确保网络连接及播放设备正常 重启有时候会好  希望出个解决办法 一直用网易云音乐   不要让人失望啊
播放卡的要死，慢的要死。每次都要等好长时间才能播放歌曲，垃圾软件，还没有wp8版好，垃圾软件，大家千万不要下！！！
之所以给一星是为了让开发者能看到我的意见，软件总体上是很好的，但是有点非常难以忍受一锁屏，或者切换一下别的软件，就一会儿，再开锁或者回到网易云就需要重新打开了，是真的要重新打开！本来在搜歌界面，重新打开就要回到主界面了，让人抓狂啊！这个问题个人感觉是不难解决的，希望开发者注意一下，十分感谢你开发uwp软件！
用手机号注册，点验证码发送，连续操作几次都等不来你们发过来的验证码，只好给你们ㄧ星。其实ㄧ星都不想给的!
然后卡卡卡。比wp8的卡多了。950xl都卡还咋用。锁个屏再打开都要重新加载也是醉了
酷狗都可以免费下载无损音乐了！你还收钱？能活得下去吗？而且其它方面也不及酷狗！！
切歌要卡6秒，如果下载管理有几百首歌没下完关闭软件再打开会死机10多秒，被迫去用非uwp版的，本人Lumia1520，希望优化和增加好友联系人功能
还可以，但是有bug！ 会造成runtime broker内存泄露，逐渐一个进程能消耗8G内存5G以上，而且不封顶，查了好几天才找出原因。 评论里好像有人已经说了，可惜我当时没看到。
不要让我们形成win10版等于精简版（垃圾版）的思维定式，该有的功能都没有，弄不好干脆别弄，让人恶心
生气，点击播放，放不出音乐，下载了再播放也不得行。根本听不了歌，重新下载N次了，给客服反映，也没有人回。糟糕的体验。
原先给你五星好评，这几天不知道发什么鬼神经，重启电脑重装UWP都听不了歌，完全不缓冲，提示“歌曲播放失败，请确保网络连接及播放设备正常”，运行稳定性比不上酷我音乐，逼我给一星差评！
无法播放，显示“歌曲播放失败，请确保网络连接及播放设备正常”，网络绝对没问题，登录账号同步歌单都没问题，就是不能播放，求解决
反正百度是不会用了啊，那就剩下网易了啊\r2016/07/24  吃内存 runtime broker 占用资源太高，关闭云音乐，现象消失
经常听着听着就卡住了，必须手动点暂停然后再点播放才能继续。用PC版没有这种问题。
更换头像时会无缘无故的闪退，不就换个头像嘛还给我疯狂闪退，原以为是个很不错的应用没想到啊
各种歌都不让下 说需要买会员 于是买了 结果依然不让下 说歌曲已下架 买会员之前都没说下架 稍微流行的歌都不让下 只能当播放器用 音质比系统的差很多
冷启动直接点播放就没一次能顺利放出歌开不是等一会就是还得切换歌不然直接不出声 hehe
只开这一个软件 按home再进入就重新打开  而且 在软件里面锁屏 再开屏也重新打开？？？？？？？？？？？？？？？？
一开始可以把歌单固定到windows开始屏幕，我果断取消了屏幕上的其他软件，全部贴上我的歌单，真的，，但是现在你给我把我以前的歌单给搞掉了，歌单全部没图片，新的歌单全部会动态闪一下，操
果断卸载。原因：1、本地歌曲排序混乱，这么长时间了还是不能按首字母排序。2、不能分享到微信。3、曲库有的歌曲搜索不出来。
我用手机登陆时用qq账号可以登录 我建的歌单都20多个了 现在建个新账号 让我怎么办？
棒呆，uwp比8.1好用很多，下载的电台也可以顺序播放了~做的很不错，谢谢开发者。辛苦了。
下载高品质或无损音乐提示需要注册，注册完后还是下不了，提示要购买，欺骗我注册账号
安装好没用几次就会首屏闪退，必须重新安装才行，但是用了几次又会闪退。。。不知道应该怎么解决
我1520，这个版本还不如原来的win8版，你这么卡怎么好意思说是uwp？！
闪退太严重了，基本上就没打开过。\r\n从来都是一打开一个白框，过上几秒就自动关了，想听歌，结果一整天就因为打不开，一首都没听。\r\n点开这破软件几十次一次都打不开！！！！
手机号登录一直说我账号密码不一样 ，我还真以为自己忘记密码了。选择忘记密码好几次再输入还是一样。求解释，求解释
1、不能后台下载\r\n2、界面卡死，闪退，不支持应用切换\r\n3、分享歌词什么的全没有了
真是 ，用的有点烦心。立即播放，全部播放都没法点，只能点下一首或是点到评论里播放。画面是很美，可不实用，bug那么多。
刚开了个包月会员，想下载一些歌曲，谁知道下了几首就卡死了，点开闪退，重装后还是下载一下就卡死，无语。WP8.1版的太丑，uwp的bug多。不怪网易，这个破系统下载东西一直有问题。
不能自己清理缓存 而且没有桌面歌词 也不能设置缓存最大空间 这个真的很让人烦 很多功能都不完善 什么时候才能像样点？
总是闪退  要不就不播放  卡着不动  也没个提示 \r\n全都是问题  用着太不舒服了   直接删掉   \r\n下了个pc版   \r\n真搞不懂哪来这么高评分   用过吗？\r\n良心被狗吃了吧！这是废品吧
没在WIN10下试过普通版，但是Uwp版已经两个月了，能听不让下载，给个差评去看看普通版能不能用
没有快速切歌的快捷键设置 播放音乐时常因未缓存停止 并且不再继续缓存 直接停下 无法快捷换歌 并且卡住后不会切换下一首 需要切出来后手动点 各种不方便 我选择卸载 希望改善后可以更加方便快捷的运行 那时候我还会使用这个
前一段时间win10桌面运行时闪退，今天打开还播放不了了，也不是网络问题，打开网页版可以播放，就UWP客户端不行！！！
软件是不错，没广告，可今天被它气到了，在win10通知中心推送了一条通知，内容如下：“你这么爱听歌,一定活得很难过吧?” 可能个别字眼有差别，但就是这个意思，看了一眼立马就关掉了，实在是生气，感觉像诅咒人似的，本来好好的心情都被它败坏了。网易云音乐，你在后台推送通知时能不能走点心啊。
缺点我就不详细说了，重点是和别的APP比又没什么亮点。最大的缺点就是刷好评，我想说的还有名字，你们这个（网易云音乐）谁TM脑残想出来的？你以为春晚绕口令?吧老子人都差点读疯求了！
后台播放2、3首就会莫名停止播放，解锁手机以后软件会重新打开，就像被关闭了一样，也无法后台下载歌曲。uwp版本就是个半成品，已用回wp8版，失望。
没有输出选择支持，不能ASIO之类就不提了。问题是这货对网络的支持能力让人崩溃，在用客户端能正常听歌的场合，用应用则彻底没有缓存（基本一首歌1秒后就卡死）
但是我sd卡里面所有的歌曲都添加不到本地音乐。浪费心情。垃圾。希望功能也能赶上安卓 ios等。
听着听着就没声音了，需要重新打开才能继续播放。已经换回PC版，希望早日改进。。。。。。
如题，希望有人管理一下，输入账号之后居然盗了我的微博号在上面发广告，我问候你全家
经常突然无法播放，mv也播不了，重启电脑好了，但播一会有那样。软件有问题无疑，希望快点改进。
用的华硕笔记本，用这软件的时候经常出现播放停顿的情况，然后只能通过重启应用才能重新播放，这点非常不好
界面确实适配高dpi屏，但是不知什么原因听歌卡顿严重，换成普通pc版就很流畅。卡顿不解决前不建议下载UWP版
时不时爆cpu使用率，播放器各种界面都卡，一个音乐播放器占用率居然比视频播放器还要高
喜欢云音乐，手机下载有，也想电脑上有，电脑操作比手机操作哆嗦太多，不简洁哎。
第一次下载安装后，云音乐画面始终停留intro画面——无论等多久，重新打开、重启电脑多少遍；然后卸载尝试重装，下载到2.8或3.1m时发生错误，无论重新打开应用商店、尝试挂vpn下载多少遍。。。\r\n所以，不要误会，我不是针对哪个，我说这两个应用，都是辣*。
WIN10 UWP，经常闪退，我已崩溃，单曲循环而已，我玩游戏中途闪退，请速速优化，单曲循环不带缓存的每放一次就会重新下载收听，非常影响玩游戏
PC版不知为何经常打不开，而且经常在网络良好情况下无法播放；win10的这个根本无法播放音乐
每首歌都是到一半就卡住了，听一首歌要卡好几次，绝对不是网速原因。不能缩小成小的悬浮窗口，很不好用。
白色界面很清新比桌面黑色版更让我喜欢，功能很齐全。\r\n有个bug，不支持任务栏控制，按钮是有的但是无法点击。\r\n没返回键。\r\n切换后卡顿问题。\r\n不能打开本地音乐文件。
点登陆和播放都提示”无网络，请检查网络设置“。我的浏览器和其他的应用都可以正常联网使用，我的网络设置也没有限制这个应用的网络权限。希望你们尽快解决这个问题
装了很多次，都是提示安装完成，应用列表里没有。再次进入商店，提示已拥有，可以直接安装
昨天更新后，我发现听音乐的时候，在等级页不计数了，PS：我播放的歌曲之前没有听过，而且播放了100多，计数1个都不加
打开应用后空白一片，就像没有网络一样，点击或者登陆都是“未知错误”，已经重装好几遍了都没用。
并没有选择下载或安装此APP，突然发现竟然被安装在了电脑上，并且竟然还是Windows官方APP商城下的。匪夷所思！
很多功能都没有了，还不如PC版的要它何用。以为用了win10会比pc版的高大上，但是各位，这软件装XP系统上都嫌丢人。全完别装
收藏的歌单不显示，明明下载好的歌却显示网络错误无法播放，换了耳机就显示无播放设备
本来已经用wp8版了，更新说修复了bug提升体验就回来看看，结果bug还在，稍微流畅了点？
在播放音乐时退出应用再打开会无响应并崩溃，重置才能恢复；不能进支付页面；退出应用后音乐会继续播放；下载歌曲必须开启后台才可以下载，让人不放心数据安全又担心耗电。希望以上问题能尽快修复，还是支持网易的🍱*_*
网络正常，但是无法正常播放，提醒没有互联网。简直是瞎说~我没网能发评论给你一颗星么~win10系统，支持不太好就尽快维护代码吧。
没广告，这个很好。与此同时，却不能最小化到托盘，歌词不能桌面，网易云倒退了吗？盼望更新
刚开始用还不错，现在越来越烦，自动收藏，关注，红心一些自己不喜欢音乐，电台。删了又有，恶心我吗？
本地歌曲扫描一万年，自己添加歌曲文件夹，扫描了n久还在扫描，垃圾，年度最卡软件
有很多MV一下载就网络异常，需要不停地按“开始下载”才能下。如果这样，那请你们把扣除的积分归还回来，不然软件真心差（黑）。希望能重视一下这个问题，把MV链整好或完善服务器。【有没有可能是我自己宽带的问题——电信100M如果不行的话，估计能用这软件的人微乎其微了】
app开启后，点击播放音乐，老是显示在加载，一点声音和进度都没有！经常这样!!!
显示请检查网络连接和播放设备 但是我exe的都可以播放啊   不知道为什么啊
下载mv1080p速度巨慢，一开始还行，到后面就卡顿了，看mv也一样，看到4分之一时就停下了网速快也缓冲不了
打开没有歌词，无法后台运行。播放专辑里的一首音乐会把所有歌曲全部加载到播放列表，顺便还清除掉不是这个专辑里的歌曲。是不是产品被研发砍死了？
電信寬帶IP下非热门歌曲在播放时会提示网络错误，但事实上在同一网络环境下安卓与win32皆可播放，聯通3g正常
开始用的还蛮好，但现在，在我网络良好音响正常的情况下，一直提示说网络错误或者播放设备不正常，因此播放不了歌曲
买了会员，播放无损歌曲时提示检查网络连接和播放设备，播放320码率的就没有问题，请解决！！！！
我在纳米比亚，花了139个积分，下了很多的音乐。结果第2天我就不能听了，系统显示：请检查您的网络和连接设备。当时我都没有用鼠标。我的网还好，但不至于崩溃。请网易云音乐，能修复这个缺点！！
没有登陆，直接听了一些歌，保存在一个歌单里。然后，我想下载的时候，弹出了登陆界面，然后呢，登陆进去后，直接同步了账号的记录，原来的歌单不见了，你好厉害。
win10这个UWP版是真的不行，收藏闪退切歌闪退，一天闪退几十回，完了还给你来个无法播放，让你检查网络连接！各种毛病
关闭窗口的时候能不直接退出吗  这个不人性化啊\r\r2017-07-20 再更新还是不能后台播放 给你一星
闪退，无法后台运行，无法后台下歌，下歌经常储存失败，经常说没网，播放音乐经常失败，MV加载经常失败，无法更换个人主页的图片。以前是wp最好的音乐软件，现在是最烂的！
我买了会员听无损，结果你不支持外置DAC，无法播放？啥时候支持DAC数字输出ASIO输出啊？
UWP版本听歌一段时间后，苏菲pro4主频直接被压制到1G以下，风扇死活也不转，整个电脑都卡逼的不行，关掉云音乐后主频立即上升，turboboost也恢复功能
一放歌就提示：歌曲播放失败，请确认网络连接和播放设备正常。卸载重装也不行，差评差评差评！！
为什么这个UWP版本经常缓冲不出来？手机？IPAD 都可以 同一个wifi网络 谁能帮我解答一下？
联想应用商店就是垃圾，提供的都是些什么东西，还4.4分，，我那么好的网速，听中等品质的歌都不行，垃圾app
MV加载歌曲什么的总是卡，就是看这个小才装的，结果老是这样，又不是网速问题，心累
其他播放器都可以正常在线听歌的时候，这播放器就老是说我网络有问题，还老是播着播着就停了，还莫名其妙地退出，靠！
距离上一次出问题已经一个月了，我过了半个月重新下载之后才能听，这听了不到一个星期，又出这问题，实在不想多说
一直以为网易云音乐是所有w系统中最好的，今天才发现下载的所有歌曲都不能本地播放，而另一个版本的网易云却可以本地播放，日了真是。差评。
我不相信现在uwp版不可以做到wp8.1版的微信分享，现在的微信分享简直是残疾。
有道用了很久了，老用户，但win10商店里下载的app屏幕取词功能的缺失，会导致大量用户流失，请重视，打一星也是希望开发团队能看到并早日改进
希望能增加单词本功能和账户登录，方便复习。pc版这点就比较好；现在的问题是不能查词，显示网络不连接，只能卸载了
网速没有问题，我下下来查个like和一些简单的单词测试一些，结果半天释义不出来
给一星并非软件本身有问题，而是屏幕取词的缺失……本人再用PC版本的，屏幕取词在阅读生词多的文章或者是PDF的时候十分有用，我也想转型使用UWP，无奈缺了这个功能，打1星是希望制作团队能看到
居然不能屏幕取词和加单词本和发音，也不能同步了，越变功能越少，这是怎么了？蓝有道不稳定，换了红色，更痴呆了。
太不喜欢这个版本了，选择有道最大的原因是可以在读文献的时候取词翻译并且添加进单词本，结果你都没有。
有的引申义词典上没有 下载离线词典后想看网络释义也看不了 而且没有清理离线词典选项只好卸载重下 二者不可兼得 漏洞.\r电脑正常联网 却不能查词 显示网络出现问题 果断卸载.
日语词典功能令人无法接受，根本没有用心去做\n 汉字和假名结合就查不出来了。\n 输入假名下拉列表有中文意思，一敲回车中文意思就没了。\n 离线情况下完全查不了，太鸡肋了。\n 没有单词本。
这么明显的bug居然不处理，转向必应词典了，也可以同步，provided word list很不错
反映超级慢，打开半天无响应，查询很不好用；\n比我烂苹果里面的有道差远了，都怀疑这是不是有道的产品！
基本没有办法使用,打开就僵死了,输入都没有办法,真不知道网易这种大公司,这么个产品就发布了,有损大公司的形象的.
时不时显示您的网络遇到问题，请检查后重试，然后就再也用不了了，只能卸载重装。
总是显示网络问题，离线词典也没有在线词典好用，而且下了离线词典以后不显示在线词典的内容
电脑网络流畅的不行，但是就是查不了词，一直提示网络错误。\r\n刚查完一个词，下一个词就不能查了！实在太烂了。
在二分屏情况下总是提示网络连接有问题 无法使用 而且词典和翻译功能分开  查一个长一点的短句就要重新选择翻译模块
就俩功能啊，查词和翻译，你在逗我？而且版面一看就是糊弄出来的，很简陋。要不你就别做。win10下桌面版又不能用。哎，只有砖头必应了。
因为习惯所以在苏菲上也下载了有道。屡次闪退，连不上网，还说我的网遇到问题，要不要脸，用的真糟心。期待别家的词典。
我花了半个多小时打好的英语，复制，无法粘贴！！！\r重新打开呢后没有了！！！
这么多bug懒得吐槽，\r出现网络连接不可用，到底是什么鬼？\r请修复下把。
Actually I don\u0027t feel like commenting on this **** software.
才下载，打开就闪退。都是一个公司的，人家网易云音乐uwp就可以做的那么好，你有道做的咋这么垃圾！！！耍大牌？
于是还是装了这个版本试试，结果出乎意料的垃，圾。你还别反驳，查个词，连这个词的词性都没有。做不了日语词典就别硬上装逼。
意见反馈了几次，更新任然未收到，最基本的win8.1闪退bug都不解决，何谈功能增加？
没有生词本，很搞笑，其他版本上面都有，而且都是登陆账户同步了的。而这个版本却不见生词本影子，这是致命伤，其他做得再棒都没用。
一进去就闪退要不然就是卡机，应该是升级8.1都会出的情况，可是也得速度更新呀，感觉网易好像不重视metro版的有道。好气愤的说。
在Windows 8.1下有时闪退，不闪退的时候进入程序还没等程序加载完就自动关闭，持续时间最多5秒。
就连surface rt都不会。。换成win8 反而傻了这是啥原因= =求解
请更新一下了，很多功能都没有，别让我对你们失望。好的产品要多更新，才可以生存。
能装上，一运行就退出了，之前在windows8.0上跑着还行，到windows8.1上就跑不了，赶快更新吧，这都一个多月了。
什么smartphone face 啊，都多少年了？ 更新到8.1之后用都用不了了
Win RT 8下使用正常，今天更新8.1后一打开程序自动闪退，希望尽快修复！
每次开完都崩溃关闭。要不要赶快检查一下啊。\nPlease check why it clap after open.
安装后无法正常开启，出现界面之后迅速闪退，系统是windows8.1 64位标准版
以前8的时候   用着好好的  8.1之后就闪退了   相信很多人和我一样吧
安装后的第一次可以用，第二次就用不了了，定在那边，过会儿就闪退，刚开始还以为是网速问题，后来拿到公司用也一样。请检查一下，是否有BUG。请更新一下。
一点开什么都不能操作，像假死一样，然后大概10多秒后闪退。再打开再闪退，连个字都输入不了。
在windows8.1里在每次打开有道词典，过一会儿就会闪退，强烈要求修复，否则没法用。
安好之后让下载离线词库，然后本想试试效果的，结果输入一个字母都不行 太差劲了
手机版的就有美文欣赏，每日一句什么的，这里就没有，希望可以快点添加上去，支持你们，努力。
更新后只有单词释义 例句什么的都不见了 不知道怎么回事 是不是我一个人的问题
1、没有生词本功能；\r\n2、竟然不能使用有道账户登录个人账号，连手机应用都可以登录账号，保存生词，竟然Win10都不能登录账号的，太不可思议了。
刚开始用得还好好的，虽说连划词都没有。但是到后面不知道怎么回事，连RUN这种词都找不到结果了...这BUG严重过头了。
太不好用，什么功能都没有，就是最简单的查词，没有桌面划词取词功能，用起来很不方便
不能在压缩包里打开exe文件，太垃圾本来可以直接打开安装，必须解压到一个地方在安装很麻烦。
晃广告区域占了界面1/5，插广告也得讲究点审美吧，弹播不断，扫兴的按钮“X”还是建议去掉，向Avast学习，把广告以建议形式作为界面一部分采用安静的文本整体来美化处理。就这花里胡哨的广告根本不足以证明此产品值得信赖激发用户购买欲，而是相反——果断卸载。
Hi,\nThank you for your feedback!\n\nAll UWP applications (applications from the Store) uninstalling in such way:\n1. Click button Start.\n2. Find 8 Zip in the list of applications.\n3. Click right mouse button by 8 Zip and select Uninstall.\nMay I ask you to send to our email your doc file and we will investigate this situation?
打开一个有密码的压缩文件就要专业版，收费，还不如直接标个价。这个免费有什么用？
下载计算机二级的软件的压缩包没有办法解压，甚至是可以说都发现不了文件。我是Win10
我们使用者最需要的就是怎么打开它，原来的点一下就打开了，现在却不知道怎么操作。
为什么下载不了，你们这个软件，一直提示出现故障，请再试一次，错误代码0X80D05001，可在需要时使用，请问是什么意思？
Thank you for your review. The lite version lets you work with ZIP archives, and also open and view other formats. Full-featured work with other formats are available in the full version.
总打开文件后是EXCEL，后又打不开。我买的是正版啊，上当。请回答如何解决！
为什么我在这个软件里面购买升级了之后却不能使用正式版？\n\n软件没升级！下载正式版又需要重新缴费！这是什么情况！请务必给我解释清楚！
升级专业版，已经很明显的出现在侧边栏了，需要的自然会升级，广告弹出一次就好了，居然还这么恶心的弄成无法关闭，一直在显示广告
Thank you for your feedback!\nFor Phone, to pack an archive you need:\n1. Open Hamburger Menu and select New Archive.\n2. Select folder, where the new archive will be saved and tap button Next.\n3. On the next page, enter the name and format your new archive. Tap button Save in the bottom app bar.\n4. Created archive is still empty. Now you need to copy your files into the new archive. After copying is completed, you will get the archive with your files.\nTo unpack:\n1. Open the file using 8 Zip.\n2. In the bottom appbar tap Extract All or tap to the left of the file icon (should appear a checkmark) and tap Extract to unpacking selected files in the archive.\nor\n1. Copy files from the archive.\n2. Paste files to another location.\nI hope the above information helps you.
Thank you for your review. The lite version lets you work with ZIP archives, and also open and view other formats. Full-featured work with other formats are available in the full version.
Dear Yuan,\n\nThank you for your feedback!\n\nYou can try Pro version. Go to Windows Store, find 8 Zip and select Free Trial.
Macbook pro，windows10 64位，连程序都打不开，好不容易开了一次，居然闪退！！！
真的很难用，还一个劲的让装花钱的专业版的！本身这个就很难用我为什么要再花钱去装专业版的呢？
Thank you for your review. The lite version lets you work with ZIP archives, and also open and view other formats. Full-featured work with other formats are available in the full version.
一星都不给，打开可以，解压就让购买，尼玛，好歹试用一次也行啊！我看谁还用你这破玩意！
功能虽然齐全但是小毛病比较多，比如光标在一行文字中间的时候按回车发送消息，在光标处就会添加换行符导致一行消息变两行
最重要的是 不能向手机发送文件 很烦。电脑也不行 。感觉就是为平板电脑设计的软件，还有查看qq文件也不方便
输入法可能卡死，偶尔界面卡死，后台不刷新，偶尔消息漏掉，通知到达了但是界面还没消息，聊着聊着突然界面回到空白，就象没有点击好友发起会话一样。之前给的5分鼓励，现在基本不用了，只能给2分。
特别是聊天记录和群消息提示。云端聊天记录无法显示。软件没有开启的时候聊天记录不显示。一定要挂在后台聊天记录才会正常记录。群消息提示没有只显示消息数目。丢到助手里消息容易错过。消息提示又每时每刻嘀嘀嘀。望改善。
感觉上功能好像很久没有更新了，最近不知道为什么一打开就开始转圈然后闪退，有时闪退几次能进，有时不能。希望腾讯能够重视用户体验。
消息中有图片时图片会独立出来，不能查看包含在消息中上传的附件。PC的消息推送开不了，现在有一些功能开始失效了，比如右键移除会话就没用了
蛮方便的，就是不知后台是怎样设置的，明明显示的是Surface pro和XPS13但就是不显示
希望加入屏幕概览详细信息，红包，夜间模式功能。现在的软件功能实在是太不完整。唯一优点是推送还不错。
好友和群列表不会更新了，有消息也不提醒，原来已经删掉的群在这里居然还有，新加的群居然找不到，有人给来消息了，手机提醒了，它还没提醒
需要截图功能和回车键与CTRL+ENTER转换功能 最要命的是没有截图功能 快捷键设置等等都没有 简洁不应该等于不实用 希望更新
没有红包，不能群语音，群视频，看不到新版的小黄脸，看不了空间直播，不能横屏了，甚至自定义皮肤都取消了。希望划屏返回上一层的效果做的再好点，现在看着好难受。
界面简洁是绝大多数UWP的优势，但是这功能完全不能与同期桌面版软件相比，表情不丰富，截图、微云等功能都减配掉了，而且没什么更新是UWP的通病，估计用户数量也不多
好歹多点东西啊 ，该有的找不到，东西少，这个关了就是 关了么？不是应该在右下角缩小着么
下载得群文件压缩包竟然找不到，而且没有保存选项，想保存到桌面都不行。总之不好用
单是强制安装在C盘就能给1星，给二星是因为腾讯还在UWP，顺带一提，没有截图功能的叫做QQ？
更新了以后不能直接从QQ直接访问邮箱和新闻，原来的个性化设置也没有了，虽说长的像安卓的QQ但那些便捷的小程序没有的还是没有
我就奇了怪了我明明买的是笔记本电脑，装着qq还不显示我的电脑在线，只有录音功能，没有语音通话。我很是无奈的再下了个pc版
其实也没指望它和ios安卓app功能一样，但至少稳定和基础功能需要完善，现在闪退无法运行 ，app连打开都成问题。
发送消息的页面的确是比较简单，整体看起来也很清楚，但是没有自带截图工具，不太方便；不能向手机传送文件和图片，手机发送的文件图片电脑也不能收到。
640xl，系统14393.693,正常使用一短时间，突然闪退，然后就不能启动，点开后闪退，重启手机，卸载重装没作用。之后恢复出厂设置，重置系统后，可正常使用你。现在又开始闪退，难道又要重置系统？？？！！
复制一段文字都会闪退，动态图十张有八张没法显示，有时加载还会闪退，怎么这么多bug
设置的消息推送结果没有一次推送的，别人发消息给我也不知道，以前还可以的，希望赶紧更新
空间打不开，红包收不了，个性装扮也就那么几个，只能聊聊天什么的，希望多改进，常更新。
你这么大一个公司 难道就掉钱眼里了？就因为wp用户少就不去开发功能？看不起腾讯！
群主不可以清理群成员，不可以禁言，不可以管理群。不可以抢红包。在加群验证哪里不能查看资料，什么人都只能盲目的同意，有的人进群就发违规消息，还不能踢，设计成这样，是有病吗，还老不更新，这都多久了，win10这么多人再用。
希望功能继续加强（这里并不是说像传统的QQ那样臃肿*肋），我像表达的是像OS X靠拢，比如Win10自带的很多铃音也很好听比如通知系统闹钟等，希望能调用起来。还有各种BUG也待修复，我们用户都能经常遇到的BUG不修复就显得太低级了。
加好友的时候每次都得重新输入，而且还没有相关联的出现。文件发送和接受都不方便，不知道存储位置！没有截屏，表情也没有。
文件，图片下载的文件夹位置完全找不到，且点“下载图片”十分容易闪退（图都找不到还来个闪退？），群的管理功能都没有，只能被说狗管理。总之win10的这个版本更新真的是太慢了，你需要安装的版本把红包这个无关紧要的功能都加上了，真的就是对win10这样置之不理？
版本太低了，功能跟qq轻聊版差不多。安卓版本都有6.6了这个才5.3。多余功能没有还能接受，但有的消息居然不支持，马上都要过年了，红包功能居然没有！！！！没有！没有！腾讯爸爸我求求你了，要雨露均沾。不要抛弃我们小众。
不能方便得在QQ上查看空间动态等等……总之就是没有WIN 7 的QQ方便。感觉功能少了好多……视频聊天有问题！不显像还有有杂音！
功能也太简单了，群视频也没有，群文件也不能同步，我一直以为自己下载的是假的QQ呢。。郁闷！！！
消息的提示音总是断掉音乐，为什么微信又没有这样的现象？不做就不做，要做就做能用的啊
手机端的文件发送给我的电脑时，这个版本的根本无法接收，在我的设备里它到底属于电脑还是手机？？手动滑稽
连截图的功能都没有，而且表情少，不少其他客户端版本发来的表情，都显示不出来。
没有“我的收藏”，而且用手机QQ中我的设备给电脑发消息电脑接收不到，用电脑给手机发消息手机也接收不到，如何传文件？
上面的网友已经说的很清楚了。截屏功能没有，消息撤回也没有，存文件不能选地址，发文字有个莫名其妙的回车效果。。。。满满的吐槽
经常手机收到消息好久，surface才收到消息，非要一直把QQ界面处在最前端才能及时收到消息。
不能接收红包，不能连续赞，主题少，望开发者多多改进，能带给我们更好的qq应用
空间说说不能收藏，不能群视频聊天，共享文件有时打不开，领不了红包！！！有的消息不支持。“我的信息”内容少得可怜，改不成的还得转战手机。希望能改进www
不能抢红包，看视频，换皮肤，看空间这些我不关心，但是群禁言居然没有任何显示，只是信息发不过去，害的我以为是手机有问题。希望改进。
界面简单干净，回归了QQ本身的功能，很好。但是手机与电脑互传文件根本就过不来，这是怎么回事？体验不好。
文件不知道下载到哪里，无法在QQ中发表QQ空间的说说。手机却可以。好多文件被禁止，无法下载。我的外挂啊！！
有时不提示消息  有时点击消息打不开主界面 有时文件不能传输。。虽说是1%的用户，但希望能用点心啊。。。
用了1天 Win 10版的 QQ，发现无法打开 QQ 收藏等应用~！！！！！！！
闪退的不得了，有的时候都登不上，别人打扣扣电话都没反应，打扣扣电话的时候不能发消息
没有截图，没有我漫游的表情包，没有手机上的表情包（初音、颜文字、洛天依，还少好多好多），还有好多好多功能都没有，还不如ipad的呢。这个软件做的没诚意啊...而且每次新消息的通知都不及时，都过了好久才看得到！手机发给电脑的文件也收不到，也没法给手机发。总之缺太多一般电脑上的功能了！
本来刚开始用wp8.1的时候就是因为QQ没有推送才更新win10的，谁知道升级了之后还是没有推送啊…心好累
修复bug完善功能 不然就没有在开发和使用的必要了，还平板上使用，都不如非智能机功能多
语音视频都听不见对方声音  之前的聊天记录只能显示页码 但是不显示内容了 想看升级前的聊天记录看不到了😪  希望能改进一下 会支持下去的~
对方显示：对方未打开摄像头，但是我这边可以看到我自己，电脑是surface pro 4 ，系统和软件都更新了
原本不能看空间，现在不能看新闻，死活就得少一样大功能对吧？还有，夜间模式怎么招惹开发者了我是不知道，为毛没了？规劝诸位夜里早睡么？为什么总要做残了这个软件，是不惧受众倒戈？
以前用win8版QQ的时候，特别喜欢夜空的背景，可到了win10上，背景竟然是纯色的了，这难道是一种进步？。原本只打算给一星，发现比电脑版qq流畅，于是多给一星
界面挺简洁美观的，但是很多功能没有或是不稳定，后台容易崩，消息不能逐条删除，只能清空。表情在发出去之前看到的是文本，发了后才能看到表情，真是汗……
功能少了很多我倒不是很在意，可为什么只能装在C盘？我移到D盘就显示开发者不允许？？、开发者这是要干什么
没有夜间黑色背景，白色太刺眼，无法使用邮箱，桌面磁贴请改成原有的透明轮廓状或彩色企鹅头像。请更新。
表情不能带着消息一起发  点了就直接发出去了  而且还不能直接把别人的消息和表情拉下来直接发送
界面简洁是唯一的优点，bugs挺多的，输入文字时，不能在中间插入内容，把光标放在字符串中间，粘贴内容粘到了字符串后面，不是光标指定的位置，找不到附件存放目录，不能远程桌面控制。
这一更新，自定义背景没有了，虽然说动态可以看了，但是还有很大的缺陷，希望团队能够把红包功能加上，还有自定义背景
接收不到电脑、手机传的文件；不能截图；不能及时接收消息，经常遗漏；表情包丑，或者变形。用得不开心。
前一阵还好好的，这几天不知道怎么了，怎么登陆都显示登录不成功，重试好几次也不行，密码是对的也登陆不上。
太过简洁，没有截图功能，主题颜色少，很多东西还没在手机上的方便，还有些表情甚至看不起，啊啊啊啊，濒临崩溃
一点开每次都要等一会儿，没有截图，除了能发信息基本其他功能要么没有，要么还是没有。经常不稳定，唯一的好处就是没有弹窗和广告。要不是之前的用户累计，这货能坚持几小时？体验很不好，无法独立使用。
喜欢的内容：可以与电脑传文件，但速度慢，界面简洁。不喜欢的：无法查看好友动态，只能查看相册，但万一相册什么都没有呢？QQ无法领取红包，没有10赞功能，还好好多好多，想发图片给朋友或者群里时选取图片会跳屏！！！！望开发组加油！
（添加好友）功能，只能输入已知QQ号，连个搜索功能都没，估计是不想继续更下去了
这次更新终于把群聊@加进去了，但是动态为什么还是不能转发啊，而且自定义背景与主题还是不行，比起微信更新进度慢多了
视屏对话不可以，截图功能没有，除了对话和空间，我不知道我下载这个软件还有什么用，要不是因为其他的版本不够清晰，我才不会用这个
希望能用心一些做好这个版本的QQ，这种界面挺好，但是并不完善，比如皮肤，和好友动态界面
QQ视频通话时。对方窗口出现绿道和黑色显示。希望优化。Win10和苹果及安卓都出现这种情况。
不喜欢，因为手机文件无法传到电脑，下载文件经常出现问题，而且聊天界面有时会返回上一层，很多重要的功能也没有了，比如收藏。
为什么更新一下历史消息又不会显示了。。。记录都在就是空白。。。求修复。这版ui也变丑了。。
看似更新成了Win10版本，但是及其简陋，不如之前的版本。简陋至极，毫无诚意。
本人群聊比较频繁，而且是群主或管理员，但是没有禁言或踢人的功能，这让我情以何堪！！！！
能够发送信息，也能够收到消息推送，但是进入qq后却没有新的消息，请尽快修复！！！
用公司的网络，能接收到windows推送的消息，但是打开应用后无法联网，什么鬼
在汉字和英文、数字之间切换，就出现无法继续输入汉字的问题，除非把输入的字母、数字删除才能继续输入汉字
功能太少，建群都不能，wp系统太垃圾了，有什么好封闭的系统，什么都不更新，还不如我想象中的系统。
登陆的界面很大，不知道是基于什么考虑，我是觉得完全没有必要。我是希望能够在右下角出现消息提醒和简洁的考虑下载的，结果确实没有办法登陆。
原来的QQ里边垃圾太多了，各种弹窗各种广告各种捆绑安装各种隐藏进程，99%的东西我根本用不上。这个版本无广告，页面清爽，功能简单实用，对我来说，作为一个办公和日常的即时沟通软件，足够用了。再接再勉。
这是个很蛋疼的应用 对  很蛋疼  \r首先从https://www.microsoft.com/zh-cn/store/p/qq/9nblggh1cpfg  显示18+  然后打上马赛克嗯……\r上边扯淡233 给两分的原因，界面太简单了，取消了向左滑动屏幕出现最近会话列表的功能（这点我很喜欢lumia水滴屏的滑动手感 所以也是给两分的重要原因，950不是那个设计所以不要看我的这方面评论）而且没有gèng新的qq客户端拥有的功能，对于wp这种偏向办公和便捷使用的平台来说是一个很好的制作方向，但这算不上加分项目\r再其次 windows10平台上的qquwp属于平板端 winphone属于手机端  就跟ipone和ipad一样分得很清楚，某个1星评价真是mdzz……多端登陆是腾讯的问题，不是巨硬的。关于QQ总是突然备份毫无防备让应用处于长时间等待，这应该是微软onedrive和腾讯产品部门现在比较重要的合作问题，因为这个你要不及时发现它正在备份不要改动任何网络使用环境，要不就卸载重装重新登陆 问题很严重 真的 很严重  比什么win10moble自带成像速度巨慢这问题还严重（滑稽—）
语音消息点开全是刺耳的杂音，视频通话听不到对方的声音。逐渐完善到基本可以取代桌面版了，继续加油啊
我觉得QQ应用版还是欠缺些功能，比如说文件图片无法保存下载，还有截图功能可以有啊。而且有时莫名我就无法密码保存登录。总在转圈验证。
红包、会员、空间、位置分享、聊天内容与姓名出现文字重叠、空间没有客户端、、、
对于一个通信软件来说,来信息不提醒太致命了.\r太多功能还没有添加进来 期望尽快\rUI简洁值得肯定
950xl启动都不能启动  我的930最新预览版就可以  之前好过一阵子  现在又不能启动了  什么鬼
电脑和手机端无法对传文件，能保存的文件也少，群管理也无法细致操作，要吐槽的地方挺多的
8.1的QQ可以用本地照片做背景W10的QQ不行，QQ截图也没有。消息也有些不及时  总之希望改善
1.相比8.1没有换行按钮。8.1有个发送按键，enter健就承担换行任务。10没有办法换行，这个我觉得是你们做的时候就没考虑到手机版本，只考虑电脑得结果。\r2.手机版下载文件无法选择文件夹，UWP版害怕影响工作不知道能不能选择下载文件夹，用的是传统的EXE版本。\r3.手机版无法发送多张图片，只能够一张一张发送。相比8.1退不了。\r4.电脑开着，手机uwp版本收不到接收文件提示。\r               我是lumia950
感谢开发者的辛苦劳作此软件现在设置不了夜间模式还有不如以前版本的测旁边有聊天栏，不能自定义背景，希望开发者在前几个版本上继续开放发，继续努力不要不要让后者成为前者的不行之行！
请问腾讯，你是开发uwpQQ团队就放一个人工作吗？ 就算一个人，也不至于万年不更新一次啊，其它某些应用就一个人独立开发的也经常更新的。你偌大一个腾讯，搞的是什么玩意。
简直醉 一直显示密码错误，我以为我记错了改了密码然后手机能登上然而电脑端还是一直显示密码错误，心好累
我的要求很低很低，也没有专业的说辞，就想知道能不能写日志？只能更新“说说”，“日志”是用来回忆的，只能看看。写一写的要求的确很低吧？只能在其他版本的手机、平板、电脑上实现这么低的要求。太让人纠结了！可是我能找不到能与Win10匹配的版本了，失望！
我觉得w8时的qq很有特点，我喜欢那种风格，觉得这才是w8，到了现在我举得怎么又回到了最早的安卓！？不一样的系统，为什么要跟风？如果这样那还不如去用安卓好了？！！
我找不到快捷键设置 很多快捷键都不能用 找不到截图地方 表情没有更新 表情包不能同步
PC版qq上的功能根本就没有，没法跟手机链接，图片传送到电脑上，文件照片都不能传
其他应用都可以打开。升级win10后qq无法登陆，显示无网络连接，无可用网络。
本来勉强可以接受下的，今天登入不了就泄了重装了下，界面完全不同了，问题一大堆，尤其是空间里问题，邮箱也不见了，哎，失望透顶
上次更新了不痛不痒的功能见到了一点诚意，不过后来这软件无限闪退，根本打不开了，切换后台响应超级长，甚至于切换回来就直接关闭了软件。说多了也没用，反正你们也不怎么在乎
不能发送离线文件和文件夹，跟别的版本的QQ功能上差距很大，不方便啊。QQ最大的优势就是传送大文件，结果这个版本没有这个功能了  ：（   不开心
qq卡死问题严重，比如锁屏后、别的应用切换过来时，经常卡住，过几秒闪退，需要重新打开
希望可以边语音，边打字聊天，还有就是希望不要语音时必须保持前台运行，也许我还希望做点其他什么呢
wp隔了一段时间没玩，今天更新了qq，简直丑，我甚至怀疑我的手机是不是换了系统，把安卓的直接搬到wp上，丧心病狂啊
用QQ拍照拍出来的相片算是条纹，用系统拍就没事，视频的时候和拍照情况一样，算是条纹花屏，希望能修正这个问题！
公司里是用代理服务器上网的，用这个版本的QQ登录界面设置不了代理地址。怎么破？
PC最基本的截图啊！！！这个怎么能少呢。。恼火,\r又发现一个BUG，明明没有消息，却显示99+
我想知道为什么知道群号，竟然搜不到QQ群，只能通过别人邀请，真麻烦。不是群的原因，。
打开还是 很快 没广告弹窗。  但是聊天没有截图字体等功能     打开后左面一排以前的聊天提示     没有夜间模式
能设置的东西少得可怜，下载路径根本不知道怎么改，而且也找不到。还以为win10应用商店里的版本比较适用于win10，结果发现就是个蹩脚的版本，用起来非常不顺手
之前是很喜欢wp的qq的 界面美观 功能简洁 最近开始打开app时有明显闪退 要点开好几次才能打开 从昨天开始 甚至打不开了 只要点开就闪退 影响了使用
1、没有截图功能啊！2、给好友发送文件不能直接复制粘贴，必须点文件的按钮，选择要发送的文件，才能发送过去，好麻烦
为什么群功能只能阅读不能复制啊，这个尴尬了，难道要我一个一个的敲出来啊，我的天啊，什么时候的事情 啊，本来以为简介好用的，结果给我搞出这么个东西我的天啊
手机和电脑之间文件不能互传？聊天消息也同步不了，是因为都去做客户端了，不在乎PC端需求了吗？
怎么现在win10版本对小娜的支持还没有wp8.1的时候好呢？十分怀念qq科塔娜版本
win10刚推出就更新一次到现在都不见更新一次，我手机已经很久没有打开过QQ了，一点开就闪退，期望着你的更新，谢谢
直接移植安卓端吧，现在未读数怎么也不消失很烦人，还有聊天界面下拉后留了好大的空不能消失很烦人，好友的昵称读取不了都是qq号码很难受望更新，请wpqq团队继续更新，我们相信你:P
无法传送文件和使用过程中如果点击消息打开会卡死，很多表情也无法展示，好处就是没有QCare这类**进程。
上一个版本的手写版对于surface来说很方便，现在的太麻烦了，还不好写........
今天qq突然无法登陆了，点击qq无反应，想要卸载重装，但是卸载之后无法重新安装，应用商店内提示已经安装成功，点击启动无反应
不知道为什么更新了1703后，qq就连不上网了，有的时候用 wifi 可以连登录qq, 不过插网线是不行
今天更新了什么东西，能不能更新点实用的，既然有更新，为什么不和其他设备同步呢，要不就别更新了
闪退问题严重，老是闪退，10分钟能闪退两三次，严重影响正常使用，建议立即修复。
现在登都登不上，怎么回事？？！！！手机和其他电脑上都可以，怎么就这个版本不行？！
一接收图片就闪退，重新登录又要重新下载重新保存！一看图片就卡死，获取历史纪录不完整！
太难使用了！！！没有截图，没有一次发送多图，下载文件总是出bug，到处找不到存储地址！！！！
不能抢红包，强行安装手机内存里，不能看视频，.......跟本不把wp用户放眼里QQ打不开了，作死的节奏啊
能否更新一下uwp的QQ？功能真的挺落后的了，mac的更新了，uwp也要更上了吧？论坛里的东西你们是真不看的？
基本上对话框打开只保留了基本的图片传送功能，截图和简单编辑图片的功能都没有，使用相当不方便，希望尽快完善。
不知道怎么回事就是突然不能传输文件了，工作受到严重的影响，感觉现在的改变还不如以前的用着更方便，什么简洁乱七八糟的，越来越渣，真是对腾讯qq越来越失望。
前几天的时候还可以视频电话，现在就提示版本过低不能视频了只能语音。会不会以后这个软件都没了，到底是被腾讯放弃了还是被微软放弃了。为什么不能向网易软媒一样吗？
很多以前的功能没有了，而且还会出现闪退，文件下载和保存不方便，与旧版相比，很不适应
以前还好  现在闪退用不了  特别是发图片  打两星你们也不会更新了吧  诺基亚手机还是挺好的  就是app累觉不爱
点击后转了半天，然后没消息了。之后点了又点了两次，还是这样。但过了两分钟，忽然弹出了三个登录窗口。登录时点密码无法输入，也是等了好久才可以输入。2星，分数已经很高了。
每次我要立马回复消息的时候它就在自己清理，导致我不能使用，这个功能能不能弄成手动？
不更新的话就只有两分了。有很多bug，比如说qq空间没有整合进去，很多功能都有缺失，所以官方真的已经放弃更新了买？
竟然没有视频设置，电脑QQ无法使用前置摄像头视频，郁闷中，竟然没地方改设置，也没有在线客服可以咨询
希望腾讯能够尽快更新，不求更新频率，只求和安卓苹果更近一步，WP上也仍有许多使用QQ的用户。
不能像平时用的QQ那样直接在消息栏里浏览群消息，无法加载全部未读消息，得打开一点点往上加载，没有截图功能，图片复制黏贴不可
原来版本的许多功能不见了！比如QQ群管理，关聊天页面时QQ还是在线，现在关了聊天页面就直接下线。差评差评差评！！
居然没有作业功能，本来买个小本辅导作业方便的，老师作业都发布在上面，现在还要拿手机版qq出来对照，*肋了，真不方便！！
这个版本真是反人类，没有直接截图我要QQ有何用处。存了照片直接在系统相册，连个打开文件夹都没有，我都不知道怎么找。用个QQ比登天还麻烦。还是QQ吗这
经常收不到消息,和电脑QQ互传文件总是没有速度,传点什么东西都是不支持的文件类型连查找打开所在文件夹都没有,保存的自定义表情总是莫名其妙消失
希望QQ能接发红包，能看小视频，可以设特别关心，空间消息能有提示。请你们快速更新，谢谢你们
QQ 发送的文件不找不到保存的路径，QQ安装的目录也不知道！需要一个明确的指示，不要去找。这个非常需要！
离线下载视频后无法播放，必须把视频文件放到别的地方再删除离线下载记录才能播放，堂堂一个大公司出的软件，居然没发现这个bug！
我明明开通vip，每月15元，但是总是提醒我是付费内容，要开通VIP，气死了。
老是看着看着没播放完就说播放结束了  我是爱奇艺会员 为什么爱奇艺现在成这个样子了
不得不说爱奇艺越来越作死，广告越来越多，会员还给整个会员推荐，还有这个游戏视频一卡一卡的根本加载不出来个别的电影也是，包括手机下载时好时坏，我家网速一般下载都在10兆，不黑
刚接触爱奇艺时没有闪退的现象，但是现在看段广告都没发完整的看完。我只能给个差评。
整体不错,和正常的差不多,由其是在可以触摸操作的机子上使用不错,但是加载视频慢100M的宽带,官网下载的不卡,这个卡,扣三星。
接上电视播放正常 ， 拔掉电视之后   打开爱奇艺还是扩展第二屏幕 ，。。。。这啥BUG
我家100M的联通光钎，按常理应该不卡才对，可是不知道怎么用应用商店下载的就好卡，直接下载的客户端就不卡，这卡顿的时间都等于客户端上广告的时间还长了
这个软件使用效果转折之大，超乎想象，刚开始使用很稳定，也比较好用，自从本月开始，所有的电视剧和电影都打不开，会员无响应，应用本身会莫名奇妙的停止工作。自动关闭。
更新4.0后电脑合盖熄屏然后开盖唤醒后，爱奇艺播放视频没声音，必须重启电脑才会有声音，  在浏览器上看视频是有声音的。希望修复下。
没有缓冲，看视频都是比实时的网络！网络差一点的看得非常不爽，卡得一B,体验非常差！学一下优酷吧，视频有缓冲，网络差一点看得也顺畅。
没有广告是好事，但看着看着就闪退了，看着看着就卡了，然后加载不出来，重新打开也没用。
2分钟缓冲一下，或5分钟缓冲一下，百兆光纤，WiFi网卡再不济没ac但也有20兆，信号强调30-50不等。缓冲的有点莫名其妙啊。
经常有点闪退的现象，很不喜欢。又时候感觉特别的卡，快进的时候老出错，卡在原地就不动了，希望能够修复以下。
内容更新慢就先不说了，无缘无故就将人的账号封了，实在无法理解，更可恶的是还无法申述。
多看几分钟，就经常卡住，看一分钟，缓存两分钟。\r严重影响体验。\r然而其它客户端没有这个问题
缓存视频过一段时间后，不是闪退，是再也打不开，所有应用里面显示等待，只能卸载
网络很好的情况下，，经常卡死。\r\nVIP经常偶尔出现错误代码，还不知道是什么意思。隔一天又好了。总之一句话，超垃圾
我用任务管理器关闭后每次我连wifi就通知网络已恢复，断掉就通知正在使用3g/4g，烦死了直接卸载了！
电脑爱奇艺应用播放不了要求更改在线源码  总是播放不了换了在线源码也放不了 怎么回事啊
不知道是win10 的问题，还是应用本身的问题，卡顿，视频看着看着就不动了，下面的按钮也显示播放。就是缓存不动。
你好，可以尝试在app的设置页面把在线播放码源切换为“码源二”，405的问题正在解决中，感谢对爱奇艺的支持~😄
界面友好，清晰度高，但这段时间总是闪退。看电视剧一集都闪退好几次根本无法用。请尽快修复。
刚打开视频，发现没声音，我以为是电脑的问题，使劲增大音量也没反应，全屏的时候还卡了，我以为我把爱奇艺的文件破坏了呢，最后删了重新安装，发现是更新了的问题。
缓存视频必失败，先暂停再继续就会1.68M，1M，0.6M这样循环，好几个视频都这样，手机是lumia930，版本是rs2 14955
原本给五星的，使用一段，发现每次更新后，就显示等待，必须卸载后重新安装，原来的缓存都要重新下载。希望尽快修复，这现象已经持续了4到5次以上的更新了。有点无法忍受了！
在同一台电脑上，一个网页端，一个PPS，网页端卡了，我换PPS看，它尽然显示在多台设备登陆，真坑！人家腾讯三四台设备同时登陆同时看都没一点问题，要不是爱奇艺买断了一些电影版权，早就不用了
这里没法买，在网页端已经买了，回到这里一样看不了。建议能在客户端里面购买。（我是说在网页上花5块钱购买了，回这里还是看不了。我看片不多不想开VIP，建议在客户端也开个购买单个影片的通道，至少在网页上买了回这里要能看吧）
老子女朋友  冲了***会员  你TM还给老子卡  看都看不了，我真是操了***血B  开你妈比的爱奇艺  日你**吗的大狗B
没有广告是一大亮点，但是看视频时的缓冲很不尽人意。经常看着看着就就要缓冲好久，有时重进都没有用。注意，这不是网络的关系，缓冲无法进行时能秒开网页。
不能选集，只能看搜索页上的那几集，其他的都没有办法看，有了这个问题基本上就要放弃使用了，希望能快点修改\r多一星给没有广告哈哈哈哈
喜欢：可以不用受广告的困扰。\r不喜欢：界面需要重新优化，不够美观。3.6.1版本不闪退。网络加载速度很慢，没有缓存，比网页的都慢。不能显示在最前端。。
PC版 快进后，画面卡屏，而且不能反面不能窗口化！！！\r鼠标点击进度条后退播放时，不能后退反而快进
爱奇艺网页版可以正常使用，但是这个win10版什么视频都刷不出来，一直显示在“加载”……不知道是怎么回事，网速完全没问题，另外也不是一无是处，界面还是比较清爽的……但是……这有何用！
喜欢爱奇艺的各个功能的改善，但是有些视频总会出现找不到源码，因此无法观看，而且看视频时会出现一点闪屏情况，资源也较少。
这版本一开始给五星，因为用起来十分流畅。但是我突然发现在缓存视频后，不知什么原因，爱奇艺就变成了等待，始终无法打开，重启手机也无济于事。
我不就缓存几集电视吗？？？要不你就给我不停下载，比原文件大都还不停，要不你就直接给我停止下载。还要我守着不停地看才可以继续。这种情况不止一遍了。请问你们是闹哪样？？？
win10 版本的问题太多  后台直接断 现阶段初始化失败  获取数据失败   尤其网页端 那个验证码 真想把你们产品骂死\r\n一个验证  大小写不支持就算了  还弄个东西在上面绕来绕去的  体验度可以为负数了
看很多类型的电视剧/电影，经常播放着无缘无故就卡住了，网络状态良好，用网页版也可以播放，就是客户端，总是卡住，然后那一集就再也无法看完剩下的部分。这种情况不是一次两次了。为了看电视剧，每个月花那么多钱买会员，就是这种待遇吗？！怎么办，视频看得我只想给差评。
还欠缺很多内容，希望快点加入，完善app ，加油开发者。看视频时卡顿非常严重  几分钟就加载好几次
希望更新有改进使它后台运行仍然能下载视频，还有下载速度太慢了，就不能快点啊！
网页上的视频说客户端才能打开，打开了客户端又跳到网页去。。爱奇艺真是好纠结啊
对于喜欢动漫的人来说，日本的动漫有多重要你知道吗？就不能在地区里添加个日本吗？
用爱奇艺wp8版就正常，声音开到最大，其他软件都正常，唯独爱奇艺wm10的不行
要不是买了一年的会员 绝对不用你个垃圾爱奇艺  看个美剧全是外来资源 广告无数 我买你的会员有毛用 ！！不管桌面版本还是APP  都坑得死人
现在看视频就会崩溃，根本没法用\r\nthinkpad e545 w10专业版\r\n没办法从给的链接回复，真坑，只能在这回复，首页点开就会视屏窗口黑屏，再点其他的就没反应，然后突然就会自动关闭\r\n只有爱奇艺  重装过好多次
1080p资源不能观看，原来的版本很多功能不能实现，竟然还有原来能看的在这不能看！
启动没有win8版的快，win8版的可以用鼠标的前进后退快捷键，这个版本不行
老一点的电影无法正常观看，先是清晰度很奇怪，选择流畅和超清才能看，其他点了就一直加载，后来看了20分钟后停止播放，无论什么清晰度都一样，换成手机端播放也一样，根本不是网络问题，显示缓存完成后，就一直加载，在那转啊转。
目前版本街景黑屏，而且退出街景模式后应用会有bug。整个UI设计也是比较糟糕，路线查看很不方便，和Android版比差距太大，还需完善。
为什么每次开启都要像电影放一段片头，不放不行吗，而且还很慢，地图进去后为什么每次初始定位都要定到北京去，然后再跳到我的位置？不能定在我上一次的打开的位置吗？脑袋进水了吗？
为什么高德地图在手机版，电视版的自动定位很准，在几十米内，而电脑版定位在一千公里外，相差太远了，技术在后退吗，建议改进
下载之后 不能 安装 不知为何？\n请 高德公司 或 微软公司 的 人员 回答！
必须连接网络才可以正常使用定位功能，虽然我下载了离线地图，虽然我的电脑有GPS功能，但这些都不管用，只要我的平板离开互联网，我的位置就无效了，这导致我想正常使用高德的导航功能就必须随身佩带3G无线路由器和平板电脑连接才能正常使用导航，或者手机开启AP功能和平板绑定使用，这也太不实用了，我都在怀疑这个GPS定位是不是没有用GPS功能而是用的网络IP地址及其他信息在定位。
我这里是广东省中山市，竟然定位到广东省湛江市吴川县中山镇！！！除了定位差其他还行吧，下载这个我还不如用网页版的谷歌地图
那些城市都要很久才显出来，还有高德地图怎么把dat文件带进去了？？？求解释！！！
地图配色太难看，尤其是字体颜色，看着非常不舒服。\nUI做的也较差。\n动态瓷贴显示个局部地图和路况完全没意义，纯粹是为了动态而动态
离线地图不能后台下载，下载地图时，地图软件只能在这个下载界面，当切换到其它应用时，下载就自动暂停了，很不好
就比win8自带的地图多了一个3D效果，而且缩放不是以鼠标为中心缩放，这让人很容易找不到地方。
定位相差五公里，太离谱了，还不如bai du地图。这个点击全景地图就卡死了。
觉得还不如网页版，打开地图有时反应快有时反应慢，登陆个微博账号，总是失败。这些问题在手机app上根本不存在。
虽然可以下载本地地图，离了网络什么都查询不了，而且常常莫名其妙就退出了，每次打开是北京地图，有网络才能转本地，而且也无法使用Gps. 感觉win8下还不成熟
号称国内一流的导航软件，在win8平板电脑上根本没有导航功能，有的只是路径规划，真无语
本来对高德一直很信任的，可是在win8系统上安装了高德后发现其他终端的地图都升级了，这个迟迟还未升级，看了下个别熟悉的城市，还是和更新的有点差别哦。
怎么搞的？原来可以定位。更新后不能定位了。老让我去设置里打开定位功能。可是我明明已经打开了
登陆后重复秒退，后来推出登陆后好了。3D模型覆盖的城市太少了，至少地级市都要覆盖到啊
电脑用户就不要下这个了，bug多，谁用谁知道，真不如动动手指打开浏览器用网页版呢。UI一团糟，不如微软自带地图，而比微软地图好的一点是，虽然很久没更新，还不至于给你带到死胡同或者沟里。。。
跟其他平台的高德导航比起来似乎是山寨品，请尽快完善吧\n离线搜索基本上用不了
比如从定福庄北街到后现代城，途中提供了5中方案，都不太理想，那么为什么不能做到有人来分享自己的路线呢？ 最好的方式莫过于走路到传媒大学地地铁而不是褡裢坡，走路20分钟，地铁10分钟，然后一站公交到百子湾桥，快的话30分钟到了，为什么提供的路线都是1个小时的呢？还不能共享，最不好的是，没有提供公交站点，这点用起来没有百度地图好啊，希望高德提高啊，打败百度还任重道远啊
高德免费的东西都不是好东西，安卓的高德地图打开不了，一直没不改进，这个比安卓的地图稍微好一点点，至少还能能打开。。。
win10版不支持预览视频；下载操作也太繁琐，刚开始都不知道怎么下载文件；百度限速太恶心了，不知道这个版本开通会员有没有用
只能下载单个文件，而且下载一会速度就降低很多，从150KB降到10KB上下。
很差劲，看视频竟然不能直接看，上传东西居然也就是只能一个一个的传。这个版本急需更新
UI还算惊艳，剩下的就真的没有什么优点了，尴尬的文件管理，糟糕的下载速度以及被阉割掉的很多重要功能......
下载上传速度慢，界面使用不方便。最近还遇到一个BUG，上传图片，到4MB的位置，都停下来不动了，希望尽快修复。
相比win7系统上的百度云，这个版本实在是太令人失望。。。不能直接拖拽移动文件/文件夹，点击一下就直接进入确认，操作起来很容易出错。页面设计也不美观。使用感很差
正常网速可以达到每秒1.8-2.5mb左右（浏览器下载）然而这货...80kb/s，酸爽
看到百度官方的UWP版，毫不犹豫的下来，结果，我只能说这绝对是用来搞笑的，功能还能看，但是下载速度等于零啊，让人怎么用？
碰到好几次闪退，东西下载着就闪退了。这个软件为了追求极简，用户界面搞得非常不友好，不了解的人很难上手。
下载的时候提示你不能最小化。\r下载过程中，人离开屏幕变暗会自动没速度了，本来想挂一整夜下载，结果醒来就下了一点点...\r而且不知为何，在我评分之后速度一下子就下来了，原来能到400多k，现在限制了只有100k
我在电脑上同时安装了win10版百度云和老版的百度云，我这边网速很慢啊，但是同一台电脑下载同一个文件，win10版95~10kb/s，而老版的百度云有150kb/s，如果我这边网速再快点差距可能拉的更大，希望你们技术人员能解决一下这个问题
下载过程繁琐不直观，文件点一下没反应，鼠标返回键不好用。下载进度应该显示在任务栏。不支持垃圾站就别放个图标上去。屏幕关闭就停止下载了。
虽然东西很多，但是下载速度慢的要死，而且居然不能靠点击直接选中，使用起来手感非常差，画面简洁一分，东西数量一分
我下载速度能有2M的，你就用100k左右？几个g的文件你要我下到猴年马月啊？？！
界面很简洁，支持的功能不多，但都是必须的。最让人不能忍的是居然不能后台下载，这是要逼着我看进度条等一辈子么？？？？？？
下了一两次后就再也无法显示了，说我网络异常，根据网络解决方法将防火墙检查了一遍不阻挡不影响的情况下还是无法显示。。。。
家里50兆的网，在这上面的下载速度只有100K，把电脑调成睡眠，一晚上过去了根本动都没动，百度你能不能走点心？你们开发软件应该想想使用者的感受，一味地索取金钱的公司不会有好下场！
只能下载单一任务，限速严重，功能少，操作反人类，各种渣，不过能推出win10版值得支持。
我不是开发者，不知道后台下载到底能不能实现，总之不能后台下载，这个应用就真的是*肋。
越来越不喜欢百度，就算功能简单我也不会再用全家桶了。希望百度能拿出大公司的态度，把UWP的百度云做好。
单进程、限速、后台最小化会暂停也就罢了，居然还不能挂机！另外只有它下载时硬盘会有疯狂读盘响声。等搬完东西就卸载走人了。多一星是给此UWP版省得我在虚拟机里装exe版。其实如果不充会员，exe版一样会疯狂限速，意义不大。
首先，上传下载功能都是不完善的，后台都没有能叫下载么？android手机版比起来简直是*肋。。。。
第一，只能上传和下载，速度还超慢；第二，不能同时下载多个文件。100m的光纤下个美剧只有200多k的速度，醉了
你这么限速是要逼死用户啊，我4个G的系统，每秒几十K的下，你让我下到什么时候，这已经是限速无底线了，百度云。。
当文件名字很长的时候看不全，强迫症表示很忧伤，话说改名字要怎么改，右击没有改名字选项，左击不支持预览，抓狂中
1.不支持下载文件夹  \r2.没有好友界面  不能查看分享  需要通过手机app   \r3.选择文件不能全选
和客户端比较了下\r第一  速真心慢3倍 \r第二 不支持预览 感觉不习惯 好渣\r第三 下载文件 还要去勾选 不方便
界面简洁美观，图标觉得比PC端的要好看。但是基本功能就不得不说弱爆了，首先不支持在线预览（视频、音频无法打开），下载时还不支持多任务，速度慢，甚至连右击菜单都没有，乱七八糟的文件都没办法归类整理。希望尽快改进吧！
界面倒是简洁漂亮，不过基本功能缺失。在连文件分类都没有的情况下，限速倒是做得挺好的。不愧是大公司。是在下输了。
我客观的说说我的看法。云盘最重要的是上传和下载。操作过程，刚开始不习惯，后来习惯就好了。主要还是速度的问题，上传速度和下载速度，和网页端客户端比起来差一大截。作为一个云盘，外观再整洁，速度这样，怎么用？
win10应用商店的仅仅是设计精美，内容和功能实在少的不能再少，特别不方便，卸载了。
Adobe Illustrator Cc  1.6G 的文件都不支持下载，罗黎托呀？啊？
除了界面简洁，不会像百度那么无耻给你外带全家桶，基本没什么优点，不能后台下载，切换账号之后下载列表会清空，不能下载文件夹，操作麻烦，管理或下载东西都要先点右上角的选择，所以我说进步空间非常大。我还是去吃外带全家桶算了
下载速度太慢了，平均才286kb/s，下载一个1GB左右的，要花几个小时！建议大家不要在这里下
首先单击没用，右键没用，要想下载的话必须从上方找到选定才可以选定下载文件。网页版都有的种子文件离线下载的功能竟然在一个客户端上没有！更坑爹的是下载时会经常下载失败！天啊，我敢说这个软件绝对没有认真做，因为认真做的话早都限速了。结尾一个词：呵呵
界面相当难用，百度设计简直是在秀智商下限。下载速度太慢，付费以后飞快，爹亲娘亲不如人民币亲啊！用完就卸，能不用就不用。
不能在线播放，设置里也没有下载完自动关机的功能，下载的时候也不能最小化？？？？什么鬼？？？
依旧限速，大文件最高也不过300kb+，50mb的光纤就这速度，也没谁了。文件操作逻辑设计不便。
会自动后台减速啊，也是醉了，还有最高速度也就200KB，还不如PC版，改进吧改进
不仅功能不全，而且界面难看。居然连最基本的视频在线播放功能都没有，不想好好做就别做。要么就不做要做就做好，这么大的公司连这点做事的道理都不懂？果然只是占着中国这样一个环境优势，不然你们公司连垃圾都不如。
下载需要先点击选择再下载，为什么不能直接右键下载，我是会员，为什么下载速度也只能达到exe客户端的一半
第一，缩略图格式改了之后，下次再用，缩略图自动该回去，第二，打开的时候，会全屏，第三，不能下载文件夹
用uwp版和exe下载同一个文件，exe只有宽带最高速度的1/3，这就算了，可uwp版撑死连1/11不到，下载了十几个文件全是只有110KB/s左右，限速就限速但能不能别限得那么狠，既然做了uwp版何必限速限得比exe还恶心。
其实功能还不如人家的，也太简洁了。下载速度也不快，没有文件预览功能，回收站是网页链接，文件排序功能也没有……
垃圾，点击文件并没有选中文件，要先点选择再点击文件再点击下载。下载速度上限100k。垃圾
w8版的在线预览视频就不能看超清，这点就不如360云盘。出了w10版直接不能看了。下载还不能后台下。百度云到底哪点比360的强了真是不明白。要不是网上的资源一般都是百度云给分享真是不想用了。
不能QQ登陆，差评。。。。。。。而且速度只有几百k。。。。。我是百兆快带啊。。。。。。太慢了
单文件上传与下载，，跟没用有啥区别，，建议丰富一下功能，起码要有在线播放功能吧，，，不要求功能有多新，但是该有的有就行，就算好几年不更新都没问题，只要功能齐全能正常使用，，，
100m带宽，下载长期维持在200k左右，这程序不做也罢，还指望有什么用？存的都是大文件，猴年马月能下载完？
界面简洁给力；但下载像蜗牛，最高也就83kb，就算不是会员也不应该这么慢。希望尽快解决！！！
开发这个不死不活的UWP，还不如去转制EXE，至少能够用个完整功能！腾讯微云都转制上架，百度你呢？
这个版本和win7版的差距太大了 速度慢 不能搜索 文件名字显示不全 费劲  win7上下载1m多 win10下载才300k
限速是肯定太不能接受的，不过确实简洁启动快，还是有点好的，不过仅限这个页面，限速我绝对要给负分
功能超少，连下载在哪都不知道，而且不能在线预览文件，视频不能看，，，要你有何用。
win7版本还是可以在线看视频的，这次新系统新软件居然没法看视频，这都多久了，这个功能不难实现吧
界面干净整洁，dan不支持预览。照片和视频也打不开，感觉这个版本很没用，希望尽快更新.
原想着APP能速度高一些，没想到确实高了些，一直就是400K不多也不少，这手段真不错。APP除了这个其他做的还算不错
我可是用着4G网络啊，流量网页很快的。我可是电脑。网卡也很良心的那种。固态一应俱全
你就这么喜欢EXE应用？UWP这么漂亮你难道不知道？你不知道微软在推广WIN10？
我就不谈体验了，因为智障的我连如何添加下载链接都没找到（哭），就感觉你买了包零食，到家才发现外皮是钛合金做的，费劲巴力没打开，还不知道里面到底能不能吃。
本来吧觉得能出uwp应该去鼓励的，但是做得这么烂！让我怎么去鼓励。10K一秒不知道有什么用！！！！烂
win10版的，居然在edge中不能调用，如此差的用户体验就发布，这是在糊弄win10的用户吗？百度离一个优秀的公司真的还有差距。
反正我完全不知道怎么用着个所谓的UWP，不能预览是什么意思？下载怎么弄？我觉得除了吧界面弄得好看了一点，完全没什么卵用！
之前我一直用百度云，觉得挺好的，但自从用了Win 10之后百度云就成了一个废宝宝了。
不支持文件夹下载，文件下载的速度实在是惨不忍睹，100M的光钎下载速度只有20kb，受不了，除了简洁点比较好看简直没什么好处了
下载速度只有20k/s，实在是太慢了，下一个视频要一天：（    而且所有文件都不支持预览，太不方便了。
其实呢，界面设计十分简洁，功能没有管家那么全但是基本功能倒是都有，我有的时候需要离线下载和好友分享呢，这里就找不到了，其他方面呢，和别人的反应一样，限速太严重，原谅我是外协，为这简洁的界面留了一颗星，我会保留这个app，因为我实在是不喜欢云管家的那个界面
下载东西很慢，功能也不全，分享功能也没有，上传东西上传不上去，特地充了会员，大多时候下载也很慢。
在WIN10下与在WIN7下的速度差别太大，WIN7跑满可用的网络服务带宽，WIN10下变成可怜的20KB/S.
限速什么的无所谓，反正不急。但竟然不能下载文件夹啊，一个文件夹几十个文件要挨个点么……也是醉了……还是去官网下客户端吧
只有最基本的功能，什么时候能实现80%安装版客户端的功能？那时候才算得上是正式产品吧。
居然不支持在线浏览图片！！！！！不能解压，不能在线看视频也就罢了，只提供下载真是醉了，直接用pc版吧
不管怎么说uwp版的简洁让人一眼就能喜欢。但是下载速度太慢，几K每秒？ARE YOU JOKE ME? 那还不如不要开发这个软件。希望能改进！期待下次5星好评
下载速度非常慢，最小化还会下载停止，我认为win10应用就应该与传统网盘有所不同
下载限速  不能下载【文件夹】？还没有【全选】  上千个图片让我一个一个的选？   真心设计得不够人性化
不喜欢的，，，【1】通过浏览器打开别人的链接，收藏时不会自动打开该应用，而是通过浏览器打开登陆页面，建议优化，【2】应用下载速度慢或异常问题，下载过程中，经常出现下载失败情况，下载功能相当于废掉了，，，，，，喜欢的。。。。【1】界面简洁，浏览方便
好不容易有win10版的，功能少点儿没啥，可是下载速度也太恶心了，浏览器下载都有1M 你给我来20K的。。。
以为百度网盘普通的版本下载慢，结果这个更慢，最小化后根本不给我动？！！不过界面还是多漂亮的
我应该说说缺点，首先视频不能播放，文件不能查看，照片都看不了。可云盘大文件只能从客户端下载，那么问题就来了，客户端下载东西以几K的速度跑。讲真，我很窝心。
这下载速度是故意锁的吗。。20kb/s，6M网速你就给这么快？无语(ˉ▽ˉ；)...
点击后一点反应都没有，难道就不能有点反馈吗，至少可以知道是软件问题还是网络问题或者别的
直接下载的PC通用版还是比win10版本要好得多……不懂为啥要阉割哪些功能，放在win10难道不行吗？
所谓win10版本，居然还没有手机版的功能多，更别说和电脑版比了。速度更慢，貌似SVIP也没有加成，为什么WIN10的网速要限制的这么死。
整体显示效果真的太差，完全没有对齐，视频不能播放，图片显示横七竖八。作为一个新闻杂志应用，有那么高的开发难度吗？
后台切回播放界面会回到主页并且重新加载，都过去那么久了，还不修复，亦或者是没在真机测试过？
希望软媒另开一个推广类app，可以使用户通过使用这个推广类app来额外获得金币，还用户一个纯净的IT之家。此外，希望之家能够合理监管评论，不要一味地用关键字拦截。
要邮箱注册，太麻烦了！没邮箱，注册不了，又不可以用别的帐号登陆，这个很垃圾！除了这个，别的都满意！所以只能比二星，改了给五星！
软件做得不错，适配win10也及时，可惜作为一个新闻内容提供商，卖东西打广告也就算了，水文谣言一大堆，有点什么的东西不证实就发布，看着没有一个新闻内容提供的严谨。你们是要准备转行八卦网站了吧？
下载之后只能用一两次，之后就无法加载出评论和更新不了列表了，一直会提示网络参数错误，明明显示有几百的评论但是一按加载就显示抢沙发，看不了段子有什么意思
挺好用的，不过有一点，就是鼠标操作的，这个用手势的时候就无法选中文字了，不用手势时，进入了评论了要返回文章又不太方便。
本来也很喜欢之家的，天天刷看看资讯。可惜现在的评论又是飙车又是黄段子，还大部分都是diao癌不尊重女性，作为一位女性实在是目不忍睹。之家很好，因为评论区的原因委屈给三星。最后因为无语且影响体验的推广+越来越水的原创咨询再减一星。不过以后这些再也不会影响心情，不会再在手机、电脑上安装，goodbye。
还原用户数据真头疼，等很久都无法正式开始下载，为什么是一开始还原，后才下载呢？之前win8.1都是下载完安装过程才开始还原的，这究竟是win10的问题还是it之家，但别的都是这样子一样能够下载吖，在这可能是你们开发商出现问题了……
护果狗太过，评论里但凡一点说苹果不好的，都是一堆没理由的反对，或者偷换概念的指桑骂槐。行行行，你果天下第一，你果完美无缺。不好意思，多年用户，不想再用了。软件刚开始还可以，感觉现在也开始慢慢地变味了，开始不那么客观了。
您好，更新一半卡着不动了应该是微软商店的问题。还有问题我们会尽快解决\n感谢支持。
很长时间了（3个月），软件仍无法在win10mobile的各个版本上正常运行
每次想改下评论，左键按住向右选取，特么自动返回文章，再点进去评论就消失了，好几次都这样，辛苦写的全没了，实在是不能忍了
老是卖裤带卫裤乱七八糟的广告，不喜欢，员工喜欢用认证号发个人观点的倾向性评论，不喜欢。虽然这是个不错的软件，不错的媒体，我还是卸载了。
q怕怕好exdoooff啪cddv哦哦哦大苏p打oppppowedxlwd发
我点个赞居然还要我的手机验证！？你要我的手机号杆嘛？我已经受够骚扰电话了！谁知道你哪天给我发垃圾短信！
对低分屏的笔记本支持不友好，资讯列表栏太宽了，特别是窗口下，建议列表栏和内容栏使用比例宽度，而不要对列表栏使用固定宽度
系统为wp10/10166，今早突然打不开了，闪退，重装也没用，重启手机也没用。还有把你那个百度的广告赶紧去了，天天看着恶心死了。
昨天重置之后再下载这个，进去就没有新闻了，刷新告诉我网络连接错误，这是怎么回事？不知道是手机还是谁的问题。
不能分享到微信！！！！分享每次都要输入密码…烂到家了！而且失误退出还要浪费流量进入！
什么东西！加载不出来！慢！登陆错误！无线网络登陆不了！关闭无线网络就可以登陆！还有文章有时候加载不出来！还有语音加载慢！越来越不好了！
提过很多次意见，无人问津。加入下拉刷新的功能能怎么样？别跟我说没这个需求，iOS和Android版本都有此功能，WP上很多客户端也有此功能。不停地加广告，却不去实现实际的功能，坑！
竖屏操作在win电脑上的美观和操作大打折扣，赶紧改变过来，可以随重力感应而动，但是不能强制用户使用竖屏
应用质量不好就不说了，文章还越来越水，随便一个传闻都能写个报道，作为媒体，不应该对内容负责吗
我不明白 为什么最近只能手机网络才能刷新而那么快的无线却不可以刷新 为什么 明明点的是这条咨询 偏偏出现下一条。更新的频率那么快 难道就是这个样的吗？ 越来越失望了
更新没得说，应用体验没得说。里面的文章能不能再水一点？这倒是没啥，看里面的评论我就呵呵了，还有那个叫什么刺客的，麻烦你在管理这块加大力度好吗？
还不如win8.1版，一打开后右边一个大空白，放大缩小时右边的文字板块和左边的标题版块很不协调
**粉多众所周知，评论区有的互相辱骂，优越党也不少，希望开发商能屏蔽一些极端的评论并且封一些没有素质用户的手机号。看新闻有自己的看法是很正常，但是有些人一语不合就辱骂他人，这种行为无论在哪个国家都是令人深恶痛绝的。期待IT之家的继续改进，到时还会回来的。现在用其它的软件，感觉不错。
越做越差，内容越来越水，各种标题党，有些资讯比其它app慢一两天…最近还经常bug，点击应用进不去、闪退等情况，需要卸载重装，因为没有注册登陆所以收藏也就没了。下载用了快两年了一直没评价，我一般不会下载试用几天就立即评价，必须要长时间熟悉感受后，可这个app真是越来越差，可能今年就可以卸载掉了。
之前无法打开，更新后依旧无法打开，今天又更新一次还是无法打开？本来不想给低分的，无法忍耐
软件是好软件，内容的确太水了；好多几年前的奇闻异事也能拿出来回顾，水一下；同一条新闻，换个标题能上榜3-4次；经常看到错别字；小编太差劲，好多文章不用写，比如刚才看到一个盘点十大无线充电的旗舰手机，三星S6、S6 Edge、S6 Active，分别上榜，这是脑残吗？正常的都会把S6和S6 Edge归在一起，这小编是能偷工减料就…还有，“标题党”很多时候文不对题，想靠有趣标题来吸引关注这可以理解，但是别太秀逗，我只看到一群努力工作的IT之家程序猿，和一群只会水闲的蛋疼的网络编辑
希望能及时报到国内外的电子信息，增加IT知识讲座，不要报到一些其他的社会新闻
看一篇文章里的另一篇文章，如此几次，怎么回到主页啊，左箭头按钮一直按下去吗？还是关了重开？真脑残，更别提回到主页中上次浏览位置了。
只能一直在这个软件里用，要是切出去再想回来，就是各种闪退，卡死，内容是多了，质量怎么会还不如原来的
夜间模式有的时候未读的文章标题也是发暗的，另外，有的时候移动数据畅通时仍刷新不了，需要退出重开，否则就会陷入无限的刷新等待中。。。
能不能把底部刷新键放在右边，单手操作大屏Lumia1320很难按到刷新键，很费劲的，望改进！
怎么更新了后一进新闻就闪退。在列表还好着，不能点啊，不管哪条都是，一点就闪退
1.点进新闻后，划不动。\n2.只能竖屏。\n3.主界面的左边是打算停一艘航母给大家观赏吗？\n4.动画和wp比起来真是皇帝和乞丐
为什么排行榜要在最新和wp中间 会关注it之家嗯很看过那些根本就是麻烦用户嘛 还有字体太小 晃动效果不舒服
打开后推到后台，在打开还是在原来的界面，按后退健退不到主菜单，只能退出在打开才会是主菜单。
先是连不上网   然后卸载重装还连不上   接着就闪退   APP的体验很渣   反应太慢
速度更新吧，这么渣，图片显示不好就算了，视频也不行，有时候程序卡死，多向enews学习
发现现在敷衍，骗稿费的文章变多了，有很多就是在凑字数，望改进，不要让众多老用户失望
在论坛模式里虽然现在可以登陆了，但是又不能现实触屏版，还有就是希望别人回复时有提醒就好了！
开发者为何能沾沾自喜？从其他应用返回，就要重新刷新到主页。我猜测作者根本没有在512内存设备上测试！
磁帖怎么不会随着主题颜色变化啊？红色难看死了！打开了变化开关，还是不行，重启了N次！软媒，你到底想怎样？
排版我比较喜欢  看着不累 但是希望把今天标红色显示 和网页版一样   还有为什么不可以评论啊  希望功能完善起来 加油吧  最爱软媒
其它尚可，就是有些主题无法点开(还是上一条新闻)，想看的看不到，是不是链接出问题了？？？收藏和关注的文章无法显示，请修复。
就不能像qq那样直接登录？非常不方便啊，用uwp版无非就是传文件或者手机不在身边，结果还要扫码，让人很无语啊
工作时常需要用到微信。平时是用EXE版本的，换了电脑发现这个，就试用一下，谁知有信息过来都没有信息提醒，错过了很多信息。差评
在微信官网下载的微信软件，打字不灵敏，所以在应用商店里下载，打字反应灵敏，问题解决。但是：没有截图功能；不能查看公众号历史消息；公众号图片不能下载；视频不能转发；有消息的时候不能提示，经常错过；之前下载的微信聊天表情都不显示；不能视频。啥时候才能解决啊！
打开时经常卡死，很久了还是没有修复。其他缺失的功能也没怎么跟上，很久没更新了。
没法截图，超过30M的文件就没法从手机传到电脑，传送文件没法直接看保存路径。庵割得真让人不爽
微信win 10 版本不能截图这个真的不是适应。用着很不习惯，其他的话用起来还是可以得，就是有时候win10的消息通知有点慢
扫码登陆就算了后来每次登陆还得手机上确定？手机掉了怎么办，就不能密码登陆么，
手机没电关机了，打开电脑的微信居然只有一个扫码登陆方式，真差劲。你觉得手机能用的情况下，还用得着在电脑上聊微信吗？
本来是随便用用的 结果发现 不支持表情包。不支持动图，不支持红包。这样子以来，我为什么还要用这个版本的微信
为啥能接收语音，却不能发送语音，而且不能视频，感觉好难过啊，别人的电脑下载的为啥可以视频，就我的不能，开发商的帅哥美女，能不能改进一哈，呜呜呜
这个应用很轻便，而且有横幅消息提醒功能，但是希望能跟电脑版的一样功能稍微齐全点，没办法截图！
一个是画面我就不大喜欢 还有就是没办法视频聊天 有人发起视频或者是语音，显示的是不支持消息。
前面两个大家一直在提，这个打不了字就是我如果在输入中文，中间切换成英文或数字的时候就不能再继续输入了，还用的你们QQ拼音输入法
扫码我认了，能不能改成扫一次一周内可以直接登陆？你这跟垃圾桌面版有啥区别么，而且功能那么少，还不如桌面版呢
首先作为一个正式的应用版本，功能缺失的也太明显，如果说微信只给手机用，那么就干脆不要出电脑版，不要再妥协的情况下出这么一个半残
第一 闪退奇多 第二 公众号交互为0 没错为0 只能接收到推送看来你们这个还是网页版接口啊，期待解决以上两个问题
平时是可以用的,还不错 挺方便,但是经常闪退 ,现在更夸张的是完全打不开啊,点开了就闪退,什么意思...
登陆必须用手机确认，我手机没流量……看群找不到公告，没有收藏，看不了朋友圈，收不了红包，还收不到视频，说要把微信更新到最新版本，可我这已经是最新版本了号码……而且以前收藏的表情电脑用不了，连笑哭的表情都没有……
听说腾讯已经放弃对微信的更新和支持，但是仍旧看到有最新的品论，真的是五味杂陈。无法与安卓和苹果上面的相比，功能缺失太多；即使与桌面版比较也是少了视频、设置等诸多功能。微软能给力些吗？腾讯能良心些吗？？
什么鬼，今天不能登陆，一直闪退，功能虽然不全，但勉强能用，希望引起重视，毕竟这是PC版的，WP版都不敢奢望了
有是好过没有了，但是每次都要手机确认，本来不想登录手机版本的了，你却来个确认，要你又有什么用。
公众号没有输入栏，有些公众号的活动或者其他互动无法达成，平时此类功能用的比较多，很遗憾在win10上不能用，桑心
主要功能还是和以前的版本差不多，还是不能同步手机端消息。而这次比较大的变化在于，闪退功能异常强大，绝对保证你打不开微信。
任务栏竟然没有新消息通知和提醒，单单是在右下角显示几秒钟的新消息，很容易就错过了。
打开登录后，有时打开个对话框就闪退，又是打开对话框后发条消息就卡死，然后自动退出，win10系统
手机登录微信不能同步，手机的聊天信息看完了，然后电脑还照样弹出一大堆看过的信息，然后很容易就闪退
没有朋友圈。没有表情库。消息推送体验也是差到爆炸，平板和手机同时推送你想忙死我么？给二星是因为有做UWP的心，请尽快改善，别想着捞钱跑。
windows屏幕草图无法分享到微信，希望开发更多的功能。用了一段时间后，登陆的时候，容易闪退。
其实挺好用的，但是右上角的关闭、最小化、最大化的背景为白色经常让我找不到。希望改变背景
用了之后确实比手机方便的多，但是每次重启电脑之后再打开就会闪退，难道要每次开机都装一次？
为什么会闪退？！不但不出现登陆界面，而且出现了闪退现象，只能卸载重下，希望改进！
功能有点太少了吧，收藏的表情没有、视频语音功能也没有，截图也没有，那这个版本跟一年前的PC版没有区别，就不能一次到位，大家都给个5星，皆大欢喜吗？
在笔记本上通过扫描二维码登录的成功率不到50%。（设备：HP ENVY Notebook；系统：win10）
第一次用还正常，第二天打开就闪退，根本没法儿用了。并且没有呼出窗口热键，也不能按esc关闭窗口
有时候打开会闪退，压根打不开；有时候又能打开，太不稳定了。能打开的时候还是挺好用的，基本聊天功能OK。
很多地方需要改进，即使是只保留最基本的功能，这些功能的实现效果也很难说得过去。
程序不稳定，有时候要多次启动，才能成功。\r\n启动成功后，经常无声的崩溃，消息过来就没有提醒了，耽误事。
我相信不久之后会把收藏的表情和设置等功能加进来，但毕竟现在没有，为什么当初不弄好了一起放上来呢？
等了好久，蔡等到UWP版本，结果，还要扫二维码，功能比阉割版还阉割版，视频聊天还没有，继续加油吧，不要放弃即将是最大桌面的系统。
操蛋的手机扫码登陆，微信的开发人员就不会用脑子想想吗？如果我在电脑使用微信，那我干嘛还要玩手机。\r简直无法理解这种BUG般的 “手机扫码登陆电脑微信” 的存在。
你们可以做的比windows客户端更好的\r吐槽一下:\r字体和图标太大,可供设置的范围小\r没有快捷键,这个很蛋疼\r没有自定义的图片\rwindows提示过于频繁\r和mac端的差远了...\r努力加油吧  腾讯的工程师就这水准吗?
比原来官网版的差太多了！！没有截图功能没有语音视频功能！手机上的图野不能发一点都不方便！！
请添加朋友圈功能、电脑截屏、收藏的表情自动同步。注意后面两个功能都是EXE版微信已有的
虽然出了电脑版的让我很开心，但是电脑版的也只能完成最基本的聊天，不能视频啊。加油吧！
1 没有截图功能（电脑端可以用onenoet截图来代替）\r\n2 收藏的表情不能用\r\n3 关电脑后再打开微信 需要重新验证 很不方便\r\n4  经常在初始化的时候莫名其妙闪退
即使不能提供像手机一样丰富的功能，也请吧现有PC端的功能做上去吧。功能类的应用，没有了功能，没有什么存在的意义不是么？
似乎只能打字和发系统表情？？手机端收藏的表情么得，截图功能么得，视频功能么得……
在UWP大环境下微信能上线已经很令人感慨， 少的一星是每次登陆都要确认以及表情包不同步的问题。桌面版每次登陆要求确认可以理解，因为每次开机只用确认一次就够，但是UWP版关闭后就要再次确认，这一点显然不合理。
不能语音，不能视频，不能与公众号互动，不能下载表情，不能截图······啥都不能要你干啥！
微信最核心的应用 就是语音和视频都被阉割掉了，就是一个和网页版一样的东西，所以对大部分人来说，用这个还不如用网页版本。
需要扫码登录，不能截图，没有收藏表情，离pc版还差好远好远好远好远。。。。。
最小化和关闭后(虽然不会退出,再次打开不需要扫码) 消息推送不及时,需要打开微信页面才会刷新消息
最让人无语的一个功能就是提示直接显示内容，还有就是全屏了还一个劲的提示。开会放映ppt的时候那号一个尴尬呀。
没有视频聊天功能，且接收的文件不支持另存。不能后台运行接收消息。一旦关闭，得重新登陆。
对于我这种对电子产品有洁癖的人来说，有了正经的APP版总归是好的，APP版唯一的优点对触摸的优化更好一点，但是和桌面版本身就只有最基础的功能，APP的功能更少。希望继续完善
没有语音和视频也就忍了，居然连截图都没有，腾讯你让我们把微信做为平时工作沟通工具的人如何使用？\r另外还有一个BUG是用QQ输入法，有时候输了第一句话，第二句话就无法输入，需要发送后才能继续输入，也许是个案，但很影响体验。
WP 上发的消息电脑开着电脑上的 UWP 开着都不同步，这也太难让人接受了。
打开后，第一个想起的就是PC版本的微信，但是在使用的过程中，发现Windows10版本的微信还落后于PC版的微信，连语音聊天都不能，只能发表情，发文字，发文件，所以Windows10版的微信还需要改进。
经常会卡死，还有既然是uwp版本而不是pc版，能不能不要经常性的验证，妈的bug还没有修复
1.电脑关闭后手机还是显示电脑在线，导致经常没推送消息，应该更好的识别电脑下线恢复推送；2.没有朋友圈功能缺陷；3.没有手机版（不过这样子出了手机版也不敢用）
程序员也太会偷懒了吧，我是老马的话，就扣工资加班把功能补上，过几天再来看看有没有更新，没有更新我继续喷
登陆还要扫描二维码，和桌面版有区别吗？用手机扫描还不如直接用手机玩，多此一举，垃圾
Windows的软件为何就这么差？热门应用的供应商在其它平台有这么丰富的经验，知道用户需要什么，但在Windows上就是没有，想不通。如果我会编程我就会以这个平台为突破口开发一个。
我个人认为比pc版的不如，画面没有什么大改变，登陆还需要扫面，pc版的只需要点击鼠标和在手机确认就行了，这款软件还没有pc版的好，而且太少功能，即使不用像手机版一样，也可以稍微加几个腾讯在qq里也能辅助的功能吧。
每次关闭窗口之后，能收到消息通知，可每次点通知之后都要重新登录，这逻辑实在是太蠢了，一点都不方便
在安装这个版本之前,我以为微信电脑版是最差的版本了,谁知道这个版本比电脑版还少了个收藏功能,其它一样
相比PC版功能还不如，不能算很用心的版本。消息列表更新非常慢，而且在PC上使用却让人感觉是mobile的后台机制，显示窗口才刷新。
没有语音，语音通话，视频对话。表情包也少。不知道这个版本的微信有何作用。而且还不安全，直接用二维码扫就能进去，不安全
就比如我手机突然开不了机了，但大晚上的又有急事，突然想到还有个win10客户端，但发现居然还得用手机扫描登录。我想知道这个APP存在的意义？
这基本没有功能啊，跟电脑微信版尚有很大差距，被说IPAD客户端相比了，希望改进！！！！！！！！！！！！
希望不用扫码，而是像移动端一样好多选择。\r\n再补充一点，希望可以后台。就算不能关闭的时候出个提示也行啊。而且明明重新打开需要登录，手机上却一直写已登录。
平板用微信还得手机确认登陆，醉了。还有，提供的图片能不能p的专业点，左边叫WUP项目讨论群，右边叫UWP项目讨论群。
希望能除掉扫码登陆和同步手机登陆，手机退出微信时，电脑板也退出了。根本不能单独登陆，必须手机和电脑都要登陆才能使用，这样还要电脑板做什么。
跟PC版一样，要这个干嘛？最烦的扫码、手机确认登录真是烦，手机在边一般都不用PC版了。MDZZ
1.请去掉for windows10字样\r2.不知道win10能不能直接在操作中心里快捷回复？\r3.尽量把桌面版的功能迁移过来吧，现在还没有替代性。
（1）现在还无法查看收藏的内容，希望后面会加上，我记得电脑版刚开始也没有，更新了几版后才有的功能\r（2）最小化后就到了任务栏，关闭后就直接关闭了，但是没有可以隐藏到任务栏通知区域的功能啊喂，直接影响使用体验。\r不发布也没人骂你，发就发个好的
只能发文件，只有一点表情，其他视频聊天、音频聊天都没有。QQ for win10虽然也挺粗糙，但他能开机以后直接推送信息，这个你也没有，还要扫码才能用……没发现任何优点！
同一个文件，桌面版发送正常看，这个版本发送了有些手机能打开，有些手机打开不了
以前用过exe版的微信，对比一下这个版本的微信，没有后台，没有后台，没有后台。我想说的是每次打开他都要在手机上确认一下这个不烦嘛？？
不喜欢扫码登录而且每次退出都得扫，最好能记录账号，还有就是竟然没有截屏，不能忍 啊
1、如果点叉，不能缩小至菜单，而是直接关闭，再次打开就得重新登陆；\r\n2、不能存储消息在本地；\r\n3、不能截图（太不方便了）；\r\n4、不能贴入EXCEL（虽然别的版本贴入会变图片，但至少能贴啊）；\r\n5、不能直接拖入文件，点点点麻烦死了~~\r\n6、没有语音聊天；\r\n7、没有视频聊天\r\n8、没有自定义表情\r\n还不如mac版呢~~
界面变大了却没有了微信的许多主要功能。\r热键没了，并且自己会自动退出，要一直登陆很不方便！\r并且，收藏夹也不见了？许多信息收发存都变得复杂了。\r删减和增加功能之前是否应该先对这一功能的重要性和用户习惯做一个调查？
登陆不能直接账号密码，还需要扫一扫，难道到时候手机版的登陆还需要拿其他手机扫一扫登陆？
每次打开都要扫码登录，关闭软件后收不到消息推送，基本只能拿来看看，这样的问题应该在内部测试的时候就解决，或者干脆放个beta版，为什么要装成正式版欺骗用户感情。
1，输入数字之后就不能输入中文？\r2，登陆验证应该根据个人需求，并不是一定要手机端验证
测试版还能看一下公众号，这正式版就几乎完全阉割了。搜索还是依旧有问题。等更新更是遥遥无期。
程序在任务栏最小化，然后通知中心提示有消息，这个时候点通知中心的提示 跳转到程序中 然后就卡死了。QQ也是这样的 难不成是一个团队开发的 同样的bug
还用我告诉你们我不喜欢的内容吗？你们自己那这个应用和PC版的微信比一比就好了，至少应该功能一致吧？这个版本和网页版有什么区别？我直接用网页版好了。
我的手机是NOKIA108叫我怎样扫?拿扫把扫吗?如果有安卓或ios的就不用到平板上登录。何况手机功能多
安装到尾声，系统自带defender突然弹出检测出木马。顺势查看目录，发现竟然是微信的uwp安装目录文件。。。。。。。。。开什么玩笑，想放出截图。
不仅没有收藏，表情还不同步！我想微信的团队，估计自己都不知道做这个UWP版的微信是为了什么！再简陋，也应该跟EXE拥有的功能差不多吧！这东西算什么玩意呢？
从2014年win10预览版就传出微信应用的消息,直到现在微信终于出来了,多的不敢期待,扫码登录也就忍了,毕竟桌面端也是的,然而,退出再进需要再次确认是什么鬼?
首先，不呢个在后台运行，叉了之后再打开又要重新登陆，不想pc版那样无需重新登陆；其次，如果同时接受了多条消息，直接无响应，只能叉了，重新打开，又要重新登陆，很麻烦。
体验只有一点可取，就是关闭后还能接收到通知消息。可是我要点开消息查看你还让我登陆一遍是几个意思？什么语音，自定义表情，收藏这些功能都没有也就罢了，以后慢慢加，可是扫码登陆和网页版与exe版本没什么不同吧，况且桌面版还能真后台运行着。
没有朋友圈还有自定义表情，还有没有手机版的骰子等功能，貌似还不能视频吧。。。。
这就像是网页版微信的客户端，然后相比网页版加上了公众号的功能而已。想问一下既然是win10通用应用，为什么还需要在手机上扫码才能登录？？？。
这样的uwp版微信实在是可有可无。聊天不能发语音信息，更过分的是，表情栏中只有默认的emoji，其他表情都无法使用。貌似新消息也没有提示音。希望能参考一下微信exe版进行改进。
相比windows版微信，windows10版消息同步太慢，且功能太少，微信在市场已经有多少年，代码应该很成熟，为什么今天还拿一个半成品忽悠
登入后X掉窗口， 然后再点开应用还要扫描二维码？我每次看消息都要拿手机扫一次 要这软件有何用啊。
这就是桌面端的uwp版本而已，在网易云做的那么好看的情况下微信依旧保守着桌面端的模样，并且是缩水版，无法设置缓存位置，在uwp没有明显优势的情况下我选择继续用桌面版，希望uwp在不断迭代中进步
既然是一个应用，应该提供和手机版（或iPad版）相同或相近的功能。目前很多常用的功能win10这个应用中都没有。看公众号文章时，右上角也没有。。。这样的弹出菜单，总之，各种不方便。*肋，传文件的功能用PC版也够了。总之，在没有更新前，不值得试用。
Win10版的微信出了。。不过你这不支持草稿不支持自定义表情不支持收藏列表关闭后自动登出你这TM是在逗我？？
容易闪退，不太稳定。而且右上角最小化最大化关闭是白色一片，只有鼠标放上去才会显示出来。\r功能上较桌面版有所欠缺。
还没有PC版的功能多呢，单纯的就一个聊天功能，扫码登录能不能扫一次就行了，回回登录回回扫，希望能加上朋友圈红包功能，支付功能加上绝对火
我想到用桌面版、网页版或uwp版的原因是我的手机没办法登录微信，这倒好，手机登不上，电脑也别想。。。
支持UWP开发，看到公开下载就来了。一星给程序员，一星给UWP。\r功能太简陋了，没有朋友圈，公众号相关的功能几乎没有。\r设计粗糙，比如查看公众号的历史消息要新开一个窗口。\r最最令人费解的是扫码登录，第一次登录必须扫码，以后必须要在手机上确认，为什么不支持最基本的账密登录呢？
只能满足最最基本的聊天功能，连朋友圈都没有，这连半成品都算不上的玩意，怎么好意思上架windows应用商店，抱着支持UWP的心态多给一星
每次登陆还要手机确认？这种软件出电脑版意义何在？ 功能不全就算了，后台一久还要重新登陆？\r1星给uwp 1星给程序员  TX脑残不解释
连语音和视频都不行 还不如exe，最恶心的还要扫码登陆 手机要是没电关机了 连电脑都登陆不了微信  真是脑残设计
微信官网都不宣传就罢了，还自己出了个windows安装版，稳定性，功能都比uwp版本都好太多。根本就是放弃的状态啊。
没有最新的几个表情（表意很准确用所以算是常用功能），没有下载的表情包，没有收藏，没有截图，真的很不方便
1.每次关闭后打开都需要手机端确认，这是很脑残的模式\r2.功能缺失很严重，甚至连收藏的表情包都不能显示\r3.没有朋友圈的功能，不能收藏\r4.关闭应用后有消息还是会推送，这点不错，就是想看的时候还需要手机端确认，这个逻辑有问题
两星，一星给聊天，一星给联系人，除此之外啥也没有，本着想把电脑上看到的一个东西分享到朋友圈的想法下了这个，结果就两个功能，真让人失望
本以为win10应用商店的可以和手机版类似，但功能少的可怜，居然连收藏功能都没了，还不如以前的电脑版呢
WIN10商店的软件一向简洁，但是也太简洁过头了吧，好多功能都没有了。希望像截图这种基本功能得做出来啊
相比微信在win7和win10上的表现，win10上的的微信感觉在后退。没有视频和语音通话的功能。
没有截图，没有语音视频通话，没有小黄脸表情，没有自己下载的表情包，微信还剩什么了？！
我觉得好的一点是可以在提醒栏显示，但是经常不提醒，实在摸不着规律。也不能截屏，功能比电脑版差好多。希望用点儿心好好改进下软件。
消息提示时有时无，需要自己时不时点一下看看有没有。没有表情包，没有截图工具，对话框里的人没有按手机的更新。使用它只是因为只是觉得从应用商店下比较方便。
uwp应用本来觉着挺好使的，简洁打开速度快，通知功能比较完善，但是这个版本的微信真心不好使，还没有桌面版的好用，盼改进
经常打字打着打着，输入界面就不能再输入中文了。要先点击其他的对话窗口，再点回来，然后就可以继续输入中文了。为什么会有这么大的一个BUG.......
虽然界面还可以，不过没有收藏、添加或修改联系人等功能，与手机版后电脑版的功能差太多了
体验很差劲，也没有感觉是专为win10而生，经常消息收不到没推送，有时候发图也发不过去，语音视频也不能用，要你有何用
请问扫码事在作秀吗！既然都扫码了，每次在手机上确认登陆之后电脑上一点反应都没有，几秒钟之后又变成了新的二维码…能不能优化一下！
现在电脑微信都跟手机微信功能基本一样的，这款居然还不能视频，再不更新会没朋友吧！
没有收藏，视频和语音聊天，也不能使用公众号的许多功能，离谱的是，连屏幕截图功能也没有。
跟pc版比起来功能少太多了。希望快点更新到至少跟pc功能一样多，起码加个屏幕截图功能啊！
每次登录都需要扫码，太麻烦，有时手机不在身边就登录不了，能不能把每次登录都要扫码给取消掉
这个版本功能栏怎么就两个呀，一个表情包，一个文件夹。  之前在其他电脑下的微信还有截图功能等等，很方便，这各截图不好截图，要从系统上找截图工具后保存再文件找这张图再发，很是不便！！是我还没有发现怎么方便截图么？还是本来就没有呀！如果有更好的截图方法，请告知我哦！或者赶紧让我们微信升级！
最基本的功能：有新消息时，打开就假死，必须关闭窗口后重启。这个问题好像已经好久了。
当前1.2.2是win10微信的版本，还并不具备手机端上的大部分功能，只能支持接收和发送消息，朋友圈也无法查看，字体只有中英字体。希望能在以后版本中看到更大改善。
不知道是我系统的原因还是什么，反正是不能语音不能视频，没有语音还有视频的界面，另外自己手机上收藏、下载的表情没有同步
最小化或者切换到别的窗口过几分钟就不能动了，只能关掉再进，此时再打开的时候速度也很慢，Win10 14393.693 专业版
真不如网页版实在，文件超过30m无法传收！语音人家竟然听不到自己声音。好好做一个软件 负责点  。大不了收费。谢谢 努力的你们！
希望尽快加入表情和语音还有视频功能！！！很多windows平板设备，希望不要放弃这一批用户啊！！！
不能视频，不能看朋友圈，不能用表情。太多的不能，大大降低了使用微信的乐趣感，只能给两个星。什么时候电脑版比手机版更好用，就给五星！
Win10的共享（分享）功能中没有显示微信，比如用edge分享网页或者微博分享的时候，会出现QQ uwp ，但没有微信，希望能通过系统自带的共享功能直接向微信共享内容。
一不小心关掉页面后，就得扫码允许登陆。有没有可能，暂时挂起？或者，几小时内免登陆
最基本的了吧 怎么这么简单的功能都能缺失，没道理啊。说明腾讯根本没总是平板电脑用户
动不动就崩溃无响应，跟win10版qq一个德性，每次都要重开，而且只有默认和收藏的表情，没同步手机端已下载的表情包也不能重新下载，等进一步优化更新吧。
我电脑打开别的软件都没问题，每次打开微信可以使用一下子，之后就会因为别的程序打开而卡死，只能重新打开。有一点比PC端好的，就是并不需要每次都扫码。
服务号的提体验太差 还不如之前的版本  希望尽快更新啊   收藏功能也不体现  希望能和手机版本一致  谢谢
只有一些基础的功能，还每次都要用手机登录。还没有视频功能，非逼我用skype。
最不爽的是没有截图功能。此外，收发文件不能自定义另存路径，收到的图片保存后格式出错打不开。
产品经理的脑袋一定是被驴踢了。嗯，一定是这样，不然怎么老让我扫码扫码，老子用着功能机怎么扫码？！
用过一段时间，发现稳定性出奇的差。开发团队有在好好研究错误报告吗？还有和手机端的同步做得奇差，手机和uwp同时登录的时候，手机收到的消息往往在uwp端收不到，甚至手机端用文件传输助手给uwp端发消息都收不到。要想不闹心，还是得用PC版的微信。
冲着Vk和艾辰去的，虽然歌比酷我多，但是什么都刷不出来，想听歌只能搜索，还是觉得酷我是真心
没有歌手栏了？想找个不记得全名的歌手找不到，连后台运行都不行。。搞个可选设置点×最小号到后台啊。。。
表示习惯的输入了账号之后发现，不知为何显示账户密码错误，重新输入了好多遍，但都不行，很影响体验
音乐功能还是可以的 就是能不能弄个可以换主题颜色的 全电脑暗色主题 单单一个QQ音乐来个绿的 恶心啊
一直显示登录失败，账号或密码错误。桌面版的QQ，QQ音乐登陆都没有问题啊，输了很多遍，不可能输错的。我密码里面有特殊符号，有没有可能是这个原因？
差了一大截。听歌的评论居然都没有要你何用。页面还好，还算简洁美观，可是也太简洁了吧，很多必备的功能都没有那就很low了。
电台不能正常使用，下载歌曲经常出错，同步到本地后歌曲名字就变了，腾讯能不能上点心？最近播放也没有，不开会员就不能离线听收费音乐。
分享到微信直接打不开，不知道跳转到什么页面，MV看不了，人权机真的没人权啊，不打算出UWP版本了吗？已经转入隔壁网易云音乐了，bye
比QQ空间、微信那帮人做的好，不过，你们的同事太丢脸了，就只好给2星，希望腾讯在wp平台的app可以和其它平台同步更新
万年不更新，定制封面还不能修改，我是歌手和好声音现在还是韩磊与霍尊，也不能取消定制
我在安卓上办理的免流量包到这上面完全不能用了，这个功能不是太难加入吧，两颗星已经很多了
有的歌曲不能播放，不能直接播放mv两颗星是打给界面的分，除了界面好一点，其他很差
这叫断点下载？这根本就是重新下载，而且下载不完整，乱码。。。这次更新的什么玩意啊
删除失败，一直删除失败，一堆bug，要不是为了歌单，我都懒得用，准备慢慢重新下载换播放器了
1、有些歌曲能搜索到，但无法试听和下载；2、经常出现播放中断的情况，严重影响正常使用；3、查看搜索结果时上下滚动很卡。望早日更新改进！
下载歌曲下载不了，就一首歌也等待中不知道等什么在，点它显示在排队，点全部开始就消失了！请尽快修复！
软件还好，但是有个严重问题吃流量。支持后台下载是个好功能但是后台下载不区分wifi和流量，流量状态下下载依旧，而且还不提示！！！！关键是只要点进去就会自动下载！！！！我因此跑了近100M流量！！！
…下歌曲好慢………wifi情况下也慢!!!要不是为了我歌…我才懒得下z!!!
体验不好，下载不管你是WiFi 还是手机网络一样下载。百度音乐这点比腾讯好。
软件还是挺用心 可是下载的歌曲音质太烂 选高品质也烂 本来打算做常用播放器的看来不行 音乐软件音质决定一切所以给两星
为什么不能像诺基亚音乐那样后台播放。退出主界面也应该在播放啊。一退出主界面就停止了播放。
界面一般。功能太少，本地歌曲连封面都显示不了，等等。太简陋了，TX太不用心了
下载的歌曲不可以下载到SD 卡 ，让人有点郁闷。还有不能扫描本地音乐。不能听歌识别歌曲。主要是 下载的歌曲是在哪里?
搜索不好用，即使音乐暂停后退出程序，音量界面依然会显示有播放的曲目。播放时，也不能调节播放进度。
感觉吧，一直都不更新。算是用过的apps中比较差的了，还有一些不能显示歌曲的BUG
无法在软件内反馈意见，缓存的歌如果失败了删除菜单是灰的，而且无法再次缓存，和其它版本相比功能太少，只是播放器而已，有时会卡。
垃圾，一分都嫌多，严重闪退，网上下的和原本的不能合为一个播放列表，明显是赶时间出来的，功能不齐全就算了，该有的都没有
没有音量调节，不能同步本地，没有全屏背景歌曲专辑图，功能少，比不过酷我音乐盒了
不怎么好用，听缓存的歌曲会卡，听歌时访问网络会卡。新歌推荐都是很久以前的数据。
比起iphone版体验差太远了，好歹做成一样也好啊，用着严重不习惯!歌词经常搜不到，歌曲不能分享到微信，不能拖进度，不能加收藏……就一个播放的基础功能，唉
功能太少啊！！！！！！！！登陆个人账户后为什么又不能点击自己喜欢的歌曲收藏呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！为什么！！！！！！！！
功能太少了，简直就是个酱油软件，不能分享，不能歌手分类，不能下载到SD卡，不如诺基亚音乐。腾讯出个版本凑数的。
尼玛一个偌大的腾讯开发的音乐产品质量怎么这么差，，你能让别人看得起你的公司吗？
还好还能跟qq同步，但是能不能设置个反馈窗口？有问题反馈都不知道去哪儿，能不能多点设置，能不能开启听歌自动缓存…用着IOS版再用这个，差距太多…
播放后最小化再打开不是显示正在播放的曲目，还有就是电台功能一直不更新，歌词不可满屏显示，不可点击歌曲进度条快进。。。可以为垃圾软件，要不是为和qq账号里列表同步，也不会选用这。\n只能望TX速度优化吧!别是免费软件没法坑用户¥就放纵
这两星是鼓励的，为什么不能边听边存，还不能快进，不能存歌词，本地歌曲也不能下载歌词，真不知道有什么用!!坑人的腾讯!!!!!!!
跟电脑不同步，周杰伦新专辑的歌都听不了，我已经买了数字专辑，只能在电脑上听，手机都听不了，无语
功能没有在别的手机里好，很多功能都没有。而且不是从这个手机下载的歌不可以设为手机铃声，也没有播放列表，总之还是需要改进。
无法拖动音乐进度条，时间进度始终是0。不知道腾讯是不是对wp用户放弃，感觉更新修复很慢。用其他平台，再回来看看，心寒。
皮肤无法自定义，某次退出登陆就再也无法登陆了，几个意思。还让不让人用大诺了！
与其他平台差距极大，不支持sq及收费音乐  \r\n期待提高更新频率及推出win10版本的qq音乐
为什么还不更新？现在用户们都迫不及待想要WIN10wp版的QQ音乐了！！！更新更新！还有诸多问题出现，例如卡住的问题，求解决！
不行啊，太不重视wp系统了，软件非常简陋，不行不行 真的需要改进 希望以后加以重视
每次开启软件都要自己手动登陆，界面单一，不能满足个性化定制，只有默认的一种颜色。
软件介绍中说是3.O.2，而在软件[设置-关于]中却是2.4，你们测试搞毛啊，是在用心做软件么?
以为自己手机麦克风坏了，尼玛，人家酷我装好，识别功能不要太快！qq音乐更新后跃跃差！
歌词没办法自己调整，重复的哥太多，没办法自己加歌单，歌曲没办法添加到“我喜欢”内
最近进入分组页面 哪里都点不动 一点反应都没有 一直用不了 还有流畅度需要提高啊
QQ已登陆，音乐那还要登，并且是每次都要，不烦吗，你是给大众听的还是迫人登陆，可QQ我已登陆，音乐这又要登，真的烦死了
音乐播放器嘛，就应该像这样简单才好，不过有2个地方做的不好，果断删，不能快进，定时退出不方便
其他都挺好，真挺好，就是连不上网，不能跳播，不能单曲循环让我想骂人，怒甩两星！
没有快进，不能拖动歌词快进歌曲，当删除某一首歌曲的时候，界面自动跳转到本地歌曲的最上端，这两处非常不人性化
1、歌词，歌名报错，半年都不改。2、选择wifi下自动下载，但是下载好的歌过段时间会自动丢失，要重新下载一遍。
下载好的歌曲无法加到我喜欢列表，下载的图片与歌手不符，清除缓存也没用，只能卸了重新装才能解决。功能还是有点少。
开发者知道歌曲分享至微信朋友圈后，点开链接是失败的吗…而且经常加入我喜欢列表是失败的…
下载的 夜空中最亮的星 显示的却是 星空中最亮的星。好神奇，不信你们可以试试。
能不能照顾下六寸的1520!(我们要的是视野大；懂不？？)播放界面能跟安卓靠近不？好找专辑。
更新后新歌里没有日韩了，有两个国语，无专辑，歌手，歌单分享，和ios功能差的远
神马玩意啊  歌词搜不出来就算了  歌曲也播放不了  能不能优化啊  就界面好些  资源不给力
不能全部删除歌曲，下几百首，哪一天听够了，一首一首删除？程序员你和我开玩笑吗？
不得不吐槽一下这应用的质量，进度条快进快退体验太差了，歌词而且还不能和歌曲同步
手机不能把歌曲加入收藏分组，  经常遇到账号登陆延迟或者特么本来就在用wifi  在线听歌的时候还提醒我当前设置只能在wifi下听歌，我都开了wifi了好不好。
一直用的很好 确实是很不错的软件 但是从下午就一直显示qq无法登陆请重试 登不上去就没法下载歌曲了 卸载了一遍之后 歌也没了 还是登不上 还显示了一串英文 没来得及看清 所以求修复！！！！！！
功能还是太不齐全，有些不重视wp系统的感觉，我觉得腾讯这么大的企业，不应该忽略了微软用户
收藏歌曲总是失败，很多歌曲不能分享，安卓端却可以，能不能重视一下WP，勤更新？
没有播放记录吗，歌单广场里那些歌我该怎么保存，因为每次听完那些歌就很难找到了。难道要我一首一首的下载下来吗？
没有临时播放列表，或在线播放列表。在正在播放界面虽然有一个歌单，但是是搜索结果的列表，它顺着播下去，没有自己在线自己添加的歌单。
滑动不流畅卡钝，最新单曲，最新专辑不能加载更多，退出前台后再次进去，就进不去了，白屏了。
歌词错误，歌词显示错误，进度条不能拖动，不能快进，下载错误不能继续下载，界面难看的要死两分不谢
为了来说说榜单一个月都不更一次 重新下载了 才有了11-13号发的榜单 真是够了 登陆也不能登 也是重下了后才又登上的
我操在下载的歌曲专辑封面弄个绿坨是几个意思？用mxradio单机播放那个显示绿坨丑死了，用软件本身还看不出来，有本事耍小伎俩怎么没本事做得比mxradio还好啊？要是界面做好了我还可能一直用下去，或者把前面提到的去了，不然一天一星
我始终不理解，为什么wp版本的功能总是那么不如安卓，更新也比不上安卓，bug却超过安卓，同一个公司的东西为什么会有这么大的差异，不明白的话，请用一下网易音乐，酷我音乐，请为我们用心做一款拿的出手的软件。
不能设置播放顺序  画面感好多了  自定义背景没了   下次更新但愿有所改进保留两星下次更新满意后加
新版突然出现很多 bug ，设置单曲循环却实际上在循环播放，改都改不到之前想听的哥上面，老是自动跳转到下一首。还有有时候歌曲播放到一半就跳转到下一首了。望改进
安卓机都可以听里面原有的歌曲。诺基亚就不行，必须要有网络才可以听歌，这样我不喜欢
除了能播放个歌曲外其他啥都不能*！专辑封面永远无法显示，歌词要自己手动搜索，歌单同步龟速，下载歌曲几乎成了奢望，歌词也没有翻译的功能，再别的客户端上明明做得那么出色，在wp上也重视重视好吗？谢谢！！
垃圾，很多时候无反应，歌曲管理十年前水平。bug数不清。诺基亚被这些软件工程师坑惨了。竟然单曲循环都没有。
只能看，不能购买，遗憾啊，那么久了还不更新，微软手机的，首先是微信看不了图，现在到淘宝下不了单，微软手机可能下一步该到不能收发短信和接打电话了
不仅内存占用大，而且里面广告无缝不插，买个东西能被广告烦死。动不动就假死，闪退。
前几天开始的，无法下单支付了，显示请求服务故障，请刷新，，可是刷新不行，卸载重新下载也不行，手机重启也不行，不知是我手机问题，还是系统问题，总之现在淘宝不能用了。
可以浏览商品，但点击购买就出现请求服务器故障的BUG，总的来说就是只能看不能买
从昨天开始不能下订单了，只能加购物车，显示请求服务器故障。我的是950手机。
整体还是可以的。但是联系卖家时有一个体验超级差的bug。聊天时打开手机淘宝后，win客户端就不能再收发消息了！发送信息都是失败，只能重新打开软件。
加载内容太多，内存占用极大，2GB内存平板从40%没有运行淘宝APP，到运行淘宝APP后15秒占用99%内存，到浏览宝贝承载不住自动关闭APP
老会有加载不出来的情况 或者干脆提醒你没网了，体验很差，还是用手机或者网页吧
很多地方用鼠标点没有反应，一定要用手戳！还好我的笔记本是触摸屏的。可是没有触摸屏怎么办？完全就是给手机、平板用的。笔记本不能用嘛！
很多功能要完善，慢慢优化吧。我这边而言，前两年客户端异常导致至少70%转战在京东。最近有所好转，爽不够两个月又出问题了。
很多地方优化不好，1.第二层菜单一般都不流畅，会卡顿。2.查看多页商品或详细资料\r\n后返回时，都会退到首页，不能停留在原来浏览处。3.金币的店铺签到都是白屏。4.支付功能不完善。5.部分页面图在加载不了。
响应速度还能再慢点吗？虽然是个bet版。但是界面的响应速度也实在是无法忍受啊！
还能不能愉快的败家了啊啊啊啊啊啊！！！妈的刚打开整要开始看就退出！！！一晚上了啊啊啊啊
还有很多bug，比如首页广告滑动无效，响应速度各种卡顿，希望能快点更新   争取早日赶上ios的质量
看得出来，开发人员并没有用心，只是为了应付一下罢了，很不好用，扫码没法用，无限闪退，哎。。
以下问题分别扣一颗星：1.购物车图片模糊。2.主页顶部大图无法滑动切换，6个只显示1个。3.闪退
主页加载稍慢，1020打开扫一扫手机直接重启，而且手机镜头盖关不上，重启完成后照相机报错，打不开了，再次手动重启，摄像头才恢复正常
这两天开始，发现在购物车点结算时显示“请求服务故障”，导致无法下单购买商品。卸载重装无效。
这就是个什么东西啊  完全就是个手机版的  我要这还不如自己去用手机版本的   淘宝这么不舍得用钱吗   也是醉了
怎么进去我的淘宝？？？？？？？悬浮球关闭后竟然买有进去我的淘宝的办法？这是什么逻辑？？
我不知道是我手机还是这软件有问题，老闪退，老闪退，真是气死了！！！已经不是闪退的问题了，打都打不开，exm?特妈的逗我？
天猫超市首页搜索条没办法输入文字，翻牌也翻不了，好多功能都点击没反应，就摆在那。。
重置手机后无法安装了，以前是微信这毛病，现在了好了，微信一下两个。。。淘宝不能安装了
登陆时提示网络异常  搜索宝贝却没有问题  什么鬼  不让买买买  现在又登陆上之后  还显示网络连接异常  你妹呀  明明可以搜索   网络连接异常  我的淘宝  购物车页面都有这个提示
用流量无法进去我的淘宝，购物车，提示网络连接异常，然后一直提示与服务器连接不顺畅
淘宝界面触屏操作时很繁琐、不方便，然后是加载略慢，闪退是个很严重的问题--我还以为是电脑坏了呢，一看评论，大家都说这问题。
具体为，搜索时，在中文输入状态下，每输入一次拼音，都会卡顿并闪烁一下，并且速度反应很慢
用内置的旺旺跟卖家聊天，消息发不出去，也无法接收消息（安卓版就没这毛病），希望早日修复！！！
其它还好，就是手机上账户安全里不能修改手机号码和登录密码，不能添加邮箱，如果密保问题由自己提出问题并回答就更好了，我觉得这点很重要，固定简单的问题不可取，刚发现竟然不能发送图片了，改进再给5⭐。
登录时需要手机短信认证，但是收不到短信，确认手机收短信功能和信号都没问题，怀疑App根本没有成功发指令给服务器。现在无法登录，用不了。
能不能集成下支付宝花呗还款模块，花出去了，不能还。毕竟那个支付宝客户端功能不全
一星是这个应用能打开，\r\n二星就是能正常\r\n没给的三星是程序打开，内容加载异常慢，还没有四年前的4S快。。。希望尽快升级。
这个界面颜色太刺眼，界面分成二块，不知看哪块好，购物部分太小，看起来不方便。我每次只好从网页里去打开。希望还是回到从前，最起码是白底。
一打开就闪退，系统是10586.318，重启，重装也是一样，不能用，希望修复
手机版的好多功能都没有，想开个网店都不知道应该点哪，虽然我也买东西但也不能这样啊，还有这个界面真是丑爆了。
更新了1.0.7后，启动更慢了，进去子菜单等都变慢了，说好的优化流畅度，这不是坑人么
功能上这些已经够用了，不错。但是流畅度急需提升，别弄得跟卡卓似的。总闪退，加载比网页版还卡，感觉没有老淘宝好用了，最主要的是按下返回不回菜单回首页
用起来很卡，这种更新没什么用，而且翻看订单时，不小心点开一个，再次返回时出现在顶页，翻了半天白费劲了，还不如不更新！！！
功能是多了，就是想要看的东西打不开链接，点上去没反应，本来想要双11败下，直接给我省钱了，不要叫淘宝了，叫省钱宝吧。
为什么老是闪退啊  卸了几次又重新下还是闪退   真是好烦   为什么为什么啊！！！！   有没有马上可以解决的办法！！
原本都可以用，在升级14393.448版本后，一直闪退，卸载了在下载也没用，求解决
不更新还好用，更新直接闪退，和系统不兼容？希望开发者用心点，不要把仅有的WP用户吓跑，现在更新每一个应用都有恐惧感！
觉得比较卡，打开任务管理器一看，占了差不多500M的内存，还有差不多15%的cpu
物流信息到到最后突然消失，不注意的话，甚至不知是哪家快递，货物跑丢了也不知道在哪里找，希望尽快改进。
专门下载了客户端，同时打开了网页版。客户端的优势在哪里？除了没有分类让我有点感觉不便以外，实在找不到任何在PC上使用客户端的理由。删了！
谢谢您的反馈，客户端在触摸设备，或者分屏模式，或多商品比较模式体验会比较好。感谢关注。
之前还一直用的好好的，前几天不能登陆了，说是应用中心有更新了，只好卸载重装，现在打开了，可是一连接拍品就弹各种网页，搞什么，怎么更新了成垃圾了
单机图片时会放大图片，此时我希望滚动鼠标滑轮时翻页，而不是将图片下拉，下拉的工作我认为可以设计成看漫画时的拖动。就是这一点，望改进，改进后给5星。\r还有启动速度望改进，打开软件后要等一阵子才可以进行操作，否则无反应。
扫码你打开摄像头我没话说，我浏览商品你打开摄像头灯做什么？我不知道淘宝你想做什么
确认收货付款的时候有几率直接死机，新消息来的时候有几率闪退\r\n我是10586
操作不够流畅，悬浮按钮不能记忆位置，每次都要重新拖动。\r\n通知点击后卡死
谢谢您的反馈。\n在1.0.19版本中，我们加入了悬浮按钮记忆位置的功能，欢迎您使用。\n关于通知点后卡死的问题，是否可以提供下通知的内容或者通知的类型(比如物流相关的通知)？\n关于旺信消息点不动的问题，能具体说下是哪个地方点不动吗？旺信里已读消息后，你重新打开淘宝是否还看到未读消息数？
要不是因为我的电脑的摄像头被打开时会有提示，我根本就不会发现它会偷偷打开摄像头！另外，禁用相机后还会不断提示！
新版wifi打开比老款2G还慢，就为了增加广告内容。各功能区切换每次都要重新加载，耽误时间浪费流量啊。。。
没有老版本加载快，刚打开程序是要转一会儿，等的急人，把那转圈的点点去掉会更好，期待出最佳版本
好好一个大屏幕，非给我切成一半，切成一半还不满足，再切一半！能不能用点心！字体看起来也极不舒服，不如直接用网页的
谢谢您的意见。\n在1.0.17版本中，我们允许用户按自己的喜好选择单视图或双视图，开关就在左侧边栏的下部，希望可以满足您的需求。
我只想知道如何确认付款。\r\n发表评价总失败，不能评价。\r\n不能开启透明此贴，虽说有透明磁贴设置选项但无效。\r\n加载速度有台提高。
返回键不人性化  还有   浏览商品时为什么只有右边一小点  中间那么大一块显示的全没有的信息
我们提供了左上角(系统缺省)和左下角两个返回键，方便您用鼠标或者(在Surface上)手势点击，您有什么其它建议？新版UI已经上线，即照顾了宽屏用户，也照顾了窄屏用户。
打开二级页面不能操作，比如从主页点开聚划算，聚划算的页面不能点击标题，不能切换banner，也不能滚动，望尽快修复
电脑端使用很不方便，望改进！！！！！！！！！ui能不能再改改，不喜欢两列展示
和客服聊天，图片发不出去啊，请改进啊，这个基本功能，怎么会好几个版本都没改进？？？？？
基本功能可以满足日常使用，wp也可以没事逛淘宝了。但用起来，不论是点击项目还是左右滑动，都十分迟钝，不够流畅。这与wp喜欢的流畅性完全格格不入，十分影响体验感受！
宝贝详情页面占比过小，详情页内容还没有手机淘宝显示的全面，这样会让用户感觉不好而放弃使用此应用购物，还有就是个人中心的更新显示刷新不及时，这些和安卓手机版本相比起来差距还是有点远，希望能有所改进
操作反映迟钝，很多情况向商品详情加在不出来，绝对不是网络的问题，既然做了就应该用心做好，而不是用这样的半成品把用户当小白鼠，甚至根本没把用户放心上！！！
非常不好用，打开一个宝贝后，如果再看了详情或评论就回不到购买界面了，而且功能被阉割了很多，比如所有订单无法搜索、收藏无法搜索等等，安装后立马删除UWP版用回了PC版
容易卡死，网络连接哟问题，明明是有网络的，但很多时候就是连接不上，排版有问题，感觉就像是10年以前的产物
我是win10专业版，闪退！我进以前的淘宝说什么hd版要下架！我进应用商店一看淘宝这里显示一个下载，我下了安装之后闪退！！我还以为是新版本和旧版本冲突，卸了旧版本还是一样！！！我想骂娘
什么情况，今天用不到十分钟闪退三次。希望能补救。不过版面比8的时候好多了，暂时给两星，改进后再来评价！
从淘宝HD开始一直存在的问题，刚提示HD要下线，来安装这个应用。本以为问题修复。看下还是老问题——“未知”。
WP系统的优势在哪？不就是飞一般流畅的速度吗，功能强大有啥用，画面漂亮又有啥用，看着屏幕转圈圈一点心情都没了……
怎么会这样呢。第一次有了win10的更新。第一次有了淘宝的新版。这两件快乐的事加起来。本应该是全新的生活。可为什么这么卡。我甚至都去用wp8的版本。即使为wp开发软件很没有收益。但是趁着win10更新的春风多优化一下。这应该也是很好的策咯吧
点击店铺客服，聊天列表是出来了，但没有与所选客服的聊天窗口，无法咨询店铺客服
有闪退的bug\r\n另外希望支付宝功能完善！！！！！\r\n阿里不能店大欺客
ui倒是比之前那个好看点了，但作为一个uwp应用，性能连那个万年不更新的都不如也是厉害。这还是我第一个见着uwp性能不如老应用的。没开发完就加上bete，别出来坑人。
这玩意连可用性都没有，各种闪退各种没反应各种迟钝。图片链接点了一次再点就没反应，聊天信息莫名其妙发不出去，点击链接没有任何反馈动作，不知道有没成功点到，反应慢到掉渣。这样的应用质量还不如不要出。
登录需要验证手机号，这个还说得过去，但还要验证图中的字母，这个也说得过去，但是为什么字母输入不上去？
我用的是手机你开什么横屏🤣🤣🤣我就是不想系统级别锁定旋转罢了 应用内别开横屏好吗
返回很麻烦，尤其是电脑用户，能不能右键返回，或是左滑返回和手机一样，每次点个贴都要去左上角返回特别麻烦
广告没错，上一版：想看完整图片吗？点广告吧！这一版：想保存图片吗？点广告吧！再见
更新后无法登陆 因为点击不了发送验证码的按钮 怎么点都没反应！！！！ 望修复   1520
我已经隐藏了个人动态，但是别人能用这个应用直接看到我发的任何贴子之类的，差评
没有语音功能，回帖也看不到自己说的话，最终也不知道到底回帖成功了没，不过界面很漂亮等待后续吧
为什么不能私信？？？为什么对待WP只能靠爱好者自己开发app？看不起微软吗？全世界那么多电脑用的不都是微软的系统吗？
我账号密码输入正确，登陆说用户名或密码不正确   什么鬼，我在网页上登陆好好的呢还，为什么我登不上去啊。。。。。。
看帖时浏览体验很差，不过我现在习惯了倒也没什么。点返回总有顿卡，偶尔会闪退。图片总是上传失败，点进帖子不显示图片，回帖秒删。ui一般，各种功能没有。
一晚上后台耗了50%的电，看电量使用情况发现，这是后台电量消耗最多的应用，比白天经常亮屏的应用耗电还多
挡着下边就是非点不可呗 点广告然后进入浏览器再回来再点一次 太恶心人了 还每天都有
有语音选项，可电脑录完后，发帖说没有内容，文字发帖没问题。可既然只能文字，我就用网页版好了，用这app干嘛？
从WP8时代开始到现在的UWP一直在用，最近越更新体验越差，广告是开发者的收入来源没错，但不应该以牺牲用户体验为代价，这广告比安卓版百度推送的广告还没谱，已卸载
没有滑稽怎么用啊……\r\n\r\n希望作者改进一下页面跳转逻辑，一切换标签页就从之前访问的贴吧跳回贴吧列表首页了，非常的烦…还有在贴吧页面不能自主查看提醒，希望加个按钮解决下。另外，搜吧如果能保存历史记录就好了。
一直很鼓励，但是最近开始手机桌面磁贴和右滑列表全都没有爱贴吧，想打开只能在商店里搜索再启动！！！求解
怎么说好呢，不能回复，不能发照片。。心塞。。哎  看来还是下回win8.1的了
有时候还是会有闪退出现，发帖加照片时会黑屏，然后内容没有，只剩标题，经常没有提醒也推送说有回复
能不能把“载入中”的动画去掉？有那个动画总是很容易点错到上面戓下面的贴吧！而且看着也晃眼！还有，从一个贴子退出要点二次返回才行，能不能一次退出？
点开有图片的帖子经常卡死，无法下拉，尤其是图片多的，，，玩贴吧就是看个搞笑吧图文并茂。果断卸载
和官方出的那个一个鬼样，浏览贴子几页后会自动弹页。还有就是一个贴子若是页数太多的话还直接不显示了！
松哥你好  更新后这个版本貌似不支持鼠标侧键后退功能了 要后退得移鼠标到左上角点后退按钮  一点也不方便了  希望后面能加上侧键后退的功能  谢谢！
用wifi时登陆不了，只能用数据登和刷新，他们说的登陆不上应该就是这个问题，望解决wifi登陆问题，解决就给五星
缺：看帖时不知道这贴是哪个吧的；查看粉丝不能打开他的关注，贴吧等等，没有手机安卓做得好\n优；界面大方
没有搜索，没有精华，没有图库。一个手机客户端不在于ui多么标新立异，而在于在手机这个小平台上尽力展现电脑端的使用体验。功能差太多。
搞毛线啊经常帖子发不出去，有时候写了一大堆发不出去真是绝望，又没有草稿功能！！
基本功能齐全，以前的发帖功能也正常。但最近回复帖子时，点击发帖按钮没有反应。
两个百度账号，一个正常登陆，另一个不管是手机号登陆还是百度账号登陆都一直让输入验证码，无限循环
为什么现在登陆不了，一开始说我账号有风险让我改密码，我改了密码之后说数据加载错误，反正就是怎么也登陆不上去
也就看看帖子而已了，想要回复别人就使劲往下翻吧，几千楼的帖子就当消磨时间加活动手指吧
新设计太脑残了，打开一个贴吧左边一点点的空间右边一大片无意义的贴吧卡通画。打开一个帖子左边保留，右边原来显示卡通画的地方显示帖子。不喜欢这个设计，尤其是没打开帖子时那么多的地方被占去太难看了！强迫症完全受不了。
自己发的帖子和回复怎么看，找不到了，差评。好友啥的，也没法用，签到也不能全签了，还是不能删自己的回复，一回复自己看到两条一样的。
一键签到还有等级限制？？？不如爱贴吧好，速度也没他快。聊天功能就是*肋啊，根本用不了。
经常打开贴子或者打开一个吧都是空白，有时刷新就能出来，有时刷新n下都不行，另外在电脑端全屏运行以后大片大片的空白，能不能把左栏展开，或者再多一栏，不然太丑了
此版本和百度贴吧版有个通病，就是无法通过点击帖子里的加载更多看到后面的内容，一点击加载更多就返回最后看到的楼层。。。。。。。。。
闪退太严重；切换账号后出现bug，看不了贴子加不了关注；上图最多三张；老是显示有新消息，但其实没有……………
不能回复，个人信息也看不到，每次签到都显示失败，实际签到成功过，其他都很好，希望作者改进
第一次忍不住上来评价，俩星是鼓励的，更新要以后，有广告了，神烦！还有看帖子拖不下去是怎么回事？！一直只能看一个楼层，T_T，希望能改进
本来用的还挺好的，这我看一精品贴时闪图退了好几次，别的都没有出现过，我在想他是不是和那个作者有仇啊？？？
更新版本还不如老版好用，签到没有7级还不能签，消息总提示有未读消息，点开还是以前的，居然每次进软件都要我给好评，我怎么好评的起来？
夜间模式背景全黑啊！灰色背景不但看不清，还看的累，同时也令A屏手机的省电优势荡然无存，非A屏用户用灰色背景也不会省电，简直就是损人不利己！！！
吧主帖子管理功能缺失，群，私信，语音功能还是没有，连分段排版功能都没？呵呵了。百度敢不敢让2个人做？
1.帖子标题长的时候，超出屏幕显示范围的无法看到，建议折行\n2.点击“回复我的”和“@我的”，没法快速定位到相应的地方，只是到我参与的帖子的开头，还得自己慢慢找到地方\n3.发帖的时候，字数稍微多一点就发不出去，明明还剩250多字的
不能刷新，只要一刷新就闪退。win10PC端。微软商店的软件是不是没人管理，上面的中国软件一直很落后、毛病多多、BUG频出。
最新版本出现的问题 之前都没有 总体来说易用性还是可以的 还有希望回复楼中楼可以出现
打开APP刷到一半就突然闪退了，而且重新打开也是一样... 还有GIF动图也不动了，问题有点多了！~
最近三天开始，发现往下拉微博没一会直接闪退，不光win10手机端，win10电脑端微博也一样无限下拉闪退，卸载重装依然无效。
会员发图片是一个链接，有一些网址加载不出来，而且微博的评论没有根据时间或者热度来选择，一点都不好。宁愿用网页版算了
闪退！！为什么登陆上账号，退回到登陆界面，再次登陆账号，显示你已经登陆此账号？无法登陆！
还是有几个小毛病，一个是用了Creator之后闪退严重，还有转发和发送新微博会有严重的延迟。并不是卡顿，而是比如你按了发布它要十秒钟才能反应过来，这点还有待改进。
前一阵还好好的，不知道这几天怎么了，一打开还没刷几条微博就闪退了，每次都是这样。
以前还用得好好的，更新最新版后无法进入微博了，停留在开始页面一段时间自动退出。
界面确实很简洁，但甚至没有网页版好用，也不能查看热门评论。如果这样的话，还不如用网页版呢
1，首页能否有更新按钮呢。\r\n2，遮罩层能否有个关闭按钮。否则一般用户在查看图之后想关闭这招层，会不自觉去点击右上角的X，你们是多么希望用户关闭微博呀！呵呵。。。。。。。。。。。。
首页每次打开都是空白，点击刷新也没用，还是空白。有时候切换一下别的菜单回到首页再刷新才会概率性出现内容。基本处于瘫痪状态。pc用户。
网页版不让看私密私信，不得不安装PC版，倒是让进去了，什么也没有！普通的使用又不如网页版，半天打不开内容，那么需要PC版做什么呢？确实很疑惑@_@
有时候看不了热门微博，有时候登不上去，有时候需要卸载重装，有时候私信里发不了图片。
提示升级转过来确不给升，卸载了再装还是旧版，打开后还是提示升级，但还是不给升，啥意思？？
两分都多了，评论无法点赞或举报，长文想看全文的点击自动转到浏览器看，浏览器提示版本太低，点击升级按钮毫无反应，最近点开已经不能刷新（告知暂时没有任何数据）……windows电话大概是目前最让我后悔的选择了……感觉至少在中国它正在被无视和赶尽杀绝……没有可用的应用它就几乎没有任何意义……心寒以及恶心
界面看起来好些了 可以评论点赞了 可是评论显不出赞的人数啊 全是0。全文也不能看。夜间模式没有。没办法搜索 什么都搜不聊 点开找人就闪退 太恶心了吃屎吧
没有搜索功能也不能调整关注分组，缺乏很多功能，这样还不如用网页版，做这几个功能不难吧？能不能用点心？
非常卡，操作不流畅，搜索框都没了怎么搜内容，看图片很卡，确实不能缩放，保存图片后回到微博的正在恢复老闪退。在搜索界面点搜人 一会就闪退了。阅读人家的微博不能筛选。需要完善的地方太多了。
找个人怎么那么费劲！直接给个搜索要累死？点个找人，冒出一堆不想看的信息，这么不是在找骂。
在线看微博视频锁屏  图片保存麻烦但能用也就算了   发多图片微博  选多张  发出来的只有第一张  搜索功能缺失  很多找不到比如找人或者不是话题的微博无从下手  体验没有wp8.1好  希望改进或者放出8.1的下载权限
用户名密码输入完毕。提示输入验证码。。。你倒是能让我看到验证码呀。。。。做事太掉单了吧
搜索没有输入框搜索关键字，只能看热门，真辣*，一个大公司的竟然做出来这么辣*的软件，真羞耻，因为苹果就是你爹，你只会跪舔苹果，安卓和WP根本不管，以为苹果用户都是土豪，翔都让你舔干净了，真的是s比，赶快升级啊，根本不能用日啊
1511上用的还行，更新了1607之后一直闪退，不知道是应用问题还是系统的问题，望修复
最基本的发布微博不能发原图  保存图片也是  不是原图的照片分辨率真的不是一般的低
没有夜间模式我忍了，没有搜索功能一堆垃圾广告推荐我忍了，可是你的设置功能怎么这么残？！！！连清除缓存都省了，是让我直接卸载是吗？
更新不及时！目前发现四个问题。1.不能搜索微博或用户而且极易闪退；2.打开视频后不能保持屏幕常亮，导致正看时锁屏¬_¬；3.保存图片会自动跳到download文件夹，但每次都这样操作太麻烦了，不能像以前一样点保存自动存到保存的图片文件夹里吗？4.不能浏览全文！点开后让更新到最新版但问题是wp10你们根本不支持也没有更新啊啊啊啊！求看到，求修复bug！现在这版好难用，还经常冻屏！
反馈通道没有，看全文说版本太低不支持，按了更新又没反应，怎么搞的，评论又不分热门评论，特么怎么搞的
没有最基本的搜索功能，本来只想给 1 星。因为用了 UWP 界面和操作优化了，最主要没有那么耗电了，多给一颗星。
闪退是一回事，还经常显示网络异常用不了，但网络真没问题，数据也好Wi-Fi 也罢，都不行。偶尔不出问题的时候还是挺好用的。
加载数据速度慢，打开一个人的主页微博列表用了大约20秒左右，页面开的深了会崩溃，返回速度也慢，某些情况下加载数据时界面不能响应用户操作。在一天晚上，刷了刷微博，结果刷到半夜一点多，平时安卓手机也就只刷到11点多就刷完一天的了。。如果拿这个应用作为成品难以接受。uwp加一分。每等一秒就给长者续一秒的话能续个快一小时了。。
经常闪退 没有夜景模式 不能显示较长原文，总是会切向浏览器登录，无法搜人，一搜就退等等等。和安卓上的完全两个东西！但好歹算有，除了换系统，没得选择啊。为什么就不能为这系统完善一下应用呢。到底有多小众啊
有时候死傲娇，点开图闪退，然后我再去找那图点开，继续闪退，现在更新win10过后就没有搜索功能了...忒心塞，基本上是最常用的啊
除了界面比以前好看了，别的找人什么的根本不知道怎么用了，而且用无线玩时不时闪退，用流量玩半天刷不出来
不能搜微博  加关注都不造在哪。。。 缺个夜间皮肤   打开后遮住手机状态栏，时间都看不到。   显示全文也不行
光用流量也能刷出内容了，感人，就是我没有卸载它，但是却不见了。。只能通过消息推送进微博。。也是醉了。。求修复此bug
930win10预览，用着用着突然就闪退……顺便还我夜间模式啊喂，好久了……
界面还不错，但是完全不是windows的感觉了，没有搜索，动图加载慢 卡 ，视频不能全屏  找人按钮闪退  多级界面卡
发现里面那是啥玩意，能不能有个搜索用户，一点开全文就说版本低，你倒是给我个高版本的好不好？之前用的微博莫名其妙的就下架了，就这么一个，搞什么搞啊
为什么老提示账号异常，提示要短信验证，但每次发短信都没接到任何验证短信回复。
原版本，不能夜间，不能看全文，不能看回复里的图片……啊，我全都忍了。然后系统给我升级了安装了两个微博，我随手卸载了一个……啊，然后就打不开了？然后来搜微博也是想重下一个，结果下载都不行？？这是在赶客吗？好的我懂了。了不起就戒掉去练字看书嘛，我懂的。
闪退，闪退，还是闪退，受不了安卓版的卡顿和闪退，换成了wp版，丝滑顺畅，虽然功能缺失，但是自从更新了这个版本之后，不仅功能缺失没搞好，反而变得卡顿，显示两三遍同样的微博，而且，最重要的是，看着看着就闪退了，就不能学点好的嘛，闪退卡顿全学会了😂
加载速度过慢，还有每次要找人就给我闪退是什么鬼.我收回前面的话，它闪退啊，闪退啊！
图片保存每次都要重新选择文件夹，闪退严重，不能选择是否在首页就加载图片，刷新时容易刷新不完全
登陆的时候要输入验证码   可根本没有出来验证码和输入验证码的地方   你让我输入什么   根本就登陆不上去
微博搜索功能根本就不知道去哪里找！就只有一个发现。而且微博帐户切换也不方便，还要退出重新输入账号密码。这夜间模式看来是回不来了啊！
账号登陆进入，显示的不是我的账号啊！第一次登陆还说输入验证码。后面重新注册了一个账号。原先的账号登陆进去还是新注册的页面。lumia1020
登陆界面需要输入验证码却没有验证码的输入框。这个时候就要到网页版的个人页面-应用管理-我的应用 把怀疑的应用授权解除绑定。若不知道哪个影响了，那就全部解除绑定吧，这种笨方法
更新过后，登陆一要输入验证码搞毛，输入验证码就算了，还tm没有验证码输入框和验证码，搞毛啊
操作不跟手  有点跳，功能不完善，无丰富设置选项，无图模式预览统统没有，夜间模式照旧没有，值得鼓励的是还在更新，加油吧！
刷五分钟就闪退 而且该有的功能还是没有 回炉重造三个月了还是做出这种软件也是挺厉害
刷微博经常出现空白，最蛋疼的是有时候明明点的这个微博，显示的却是另一个内容！求改进
经常性的账号登录失败，要重新登陆；查看全文看不了，提示升级；不能看图片评论，不能看热门评论；看视频得打开网页；唯一的好处是能在评论区看出别人是用什么手机发的评论
查看全文提示版本太低要升级，点立即升级跳转到了itunes，我都怀疑我的电脑变成iMac了！！！！
如果不是必装软件，看都不想看一眼。卡，慢就算了。使用起来负责麻烦就是你的不对了。
输入了账号密码后就转两个圈然后没反应了，还是在登陆界面，点登陆一直是转两个圈就没了，之前好好的昨天早上就变成这样
刚开始用还好，后来经常图标一灰 就点不开了。后台消息还推送，但就是打不出微博程序来。现在一灰灰好几天，不定时，没规律。
win10的电脑，每次提示版本过低，提示更新但是连接到mac app的store
每次看常长微博全文就提升升级，提示升级点进去就跑到苹果应用商店去了，真不知道新浪的程序猿都是干什么的，如此有问题的东西放出来，
比安卓客户端差多了，微博上提供的链接总是提示版本太低要升级而又没有升级版本。秒拍视频链接不能播放等等。。。
开动图闪退，点全文说需要更新，点长微博自动开浏览器提示要更新，没法看热门评论，没法看一小时内热门。太差了
真的不好用，看图不方便闪退，发图片不行卡死，闪退，视频就不用说了，各种卡，闪退！给两星就是希望能改进。
windows8.1安装不上，为什么？为什么只有windows10的版本？？？
上下刷的方式不适合电脑，win8的好。右边空着很难受，而且刷新的都是过期的内容，会漏刷！！！望改进
莫名其妙经常刷新主页！闪退！每使用一段时间就应用打不开，必须重新安装！使用频率高的时候重新安装了六七次！
左右栏不要平分，太*；希望像老版本一样可以方便的切换账号，可以记住密码，希望能同时接收多个账号的消息；关注和粉丝功能快开发。
为什么不适配大屏手机，，，，一个6英寸的手机就只显示那么一点点内容。。且没有夜间模式
左栏列表和右栏内容居然是平分宽度，且无法调整，全屏后右栏仍无法完全显示内容，出现横向滚动条。app已登录但却无法联动，对内容进行评论时需再次手动登陆。如此简单的功能都做不好就请挂上beta标签，不要作为正式版发布出来。
小尾巴终于变了，功能上跟手机版本还是有差距，虽然这样简化的也挺好，但是页面优化可以更好
卧槽，经常莫名变灰、闪退是什么鬼？重装过无数次了。竟然主题也没的换，敢不敢优化更新？
我搜东西还得再打开手机app？看热门还不能把内容放到左半边 弄成看自己首页那样不就得了
现在怎么弄的分成两页了，还不知道怎么调比例，很不方便看了，卸载去弄UWP试试看
本来Win8的版本使用还算流畅，新浪微盾动态密码也可以正常使用。更新Win10版之后更之前的UMP公测版一样，不能输入微盾动态密码导致无法使用，望解决。
现在的这个版本似乎除了退出账号在登录账号这个方法以外没有其他的切换账号的方法了，对于需要来回切换账号的人来说并不是很方便。好像也只能发短微博，暂时还没有找到阔以发长微博的地方。另外，背景变成纯白色以后感觉没有之前那个版本的好看了。还有就是分成两栏之后感觉还是有点小小的不方便。现在还没办法搜索到自己想搜到的微博或者是微博账号。其他的暂时感觉还阔以。再接再厉，希望能改进的更好。
为什么要左右分屏，当不点开详细微博的时候，右边就是空白，这样看起来好傻啊!没有美感，只是单纯的左右分屏太低级了，还有就是就算我点开了详细微博的时候我还是会看到左边的，我都不知道看那个比较好！这个设计真的和WIN10不搭，没有简洁没有美感！
更新之后变成和网页一个风格 很不喜欢 还是以前那版好啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
Phone版，语音对话，小冰语音无法阅读\r\n桌面版，和小冰交互，小冰无反应。\r\n这都是什么鬼
更新之后变得和手机上一样了，那我还用电脑干嘛？？？手机不比电脑方便！！开发者有用脑子想过吗？？
1，为什么是横向滑动的，挑战阅读习惯啊\r\n2，分组不全，没有悄悄关注分组\r\n3，。。。问题太多
正常使用都可以，不过总是闪退是什么问题呢？多图片发微博时经常闪退，白白编辑了好多文字！
界面就还行，有windows的风格，瓷砖式的微博挺好看的，就是不能在app里面直接看视频很遗憾，希望在下一个版本更新出来在app直接看视频
几乎没有任何一款应用能够提供和ios与安卓平台同应用同等级甚至差不多的体验，这也许是wp用户最大的痛，无论什么应用，wp版本几乎是最粗制滥造，最简陋，甚至无法正常使用的。微博亦是如此，只能满足用户基本的看微博的需求，更进一步就不行了，比如周边功能缺失，点击外链返回不能回到刚才看的地方，而是到最顶端，经常性的闪退（系统为截至发言时间最新的win10m预览版），在wp上根本无法完成找回密码的操作等等，需要改进的地方还很多
还没wp手机版好用，我TM按了@的按钮 你倒是tm给我出列表啊，你倒是让我打字搜索啊…一会给我出一溜我根本不知道是谁的微博 还说是我最近联系的…客户端就光tm表面逼格高啊？还没网页版好用，赶紧改吧你\r\n我用的surface，刚发现 发微博还打不开相机啊……\r\n我就操了 我这智商玩不了微博了，我进别人微博，看人家评论，都没法点赞啊……？
基本功能可以满足，但是还有一些功能是没有的，比如打开链接的时候就很恶心，经常打不开还得复制到浏览器，就不能自动关联吗…闪退非常严重，比如图片打不开就会闪退，总之引起闪退的原因多种多样。接受一下用户的声音，改进一下好吗？？评价这么多，认真看了吗？在做什么啊都！最近闪退、重启软件非常严重，好好做事可以吗
很多功能都没有  最主要是是经常崩溃和闪退   \r\n一点都不稳定，玩时间长了就莫名其妙退出重启应用！
很无语，一开始好好的，用了一段时间预览图就看不见了，曾经试过重装，预览图恢复了，但一段时间后，问题照旧，两星都觉得给多了
一点也不好，太渣了，wp实际上可以媲美iphone，美国人很多用微软手机，但在中国因为开发软件的人不重视，使wp成为了渣手机。
微博刷新出来的数据和网页版严重不匹配，缺失很多微博，这个客户端显示2个小时之间没有关注人发过微博，然而网页版每几分钟/就有一条微博，光用这个客户端看，会错过很多微博
为什么总是要登陆，总是验证失败？？？还有个-100的提示是什么鬼？不能认认真真的做开发么
最近不能像早期那样保持账号登录状态了，隔三差五地出现一打开就是要求输入用户名和密码的界面，希望能够一次登陆后一直保持登陆状态！
如题，登陆输入密码之后总是说“验证错误”就是登陆不上。还有，看视频有的时候总是转到网页上，就不能在客户端完成吗？
如题，关闭夜间模式后，个人主页界面大部分背景还是黑的，十分难看，关闭重启无效，关机重启无效，预览版更新后无效，机型att版lumia950
word天！我建议你们用网页版，真的！刚下载就来了bug，莫名其妙就自己刷新动态？动图下载来看依然是静图？而且界面真的hin low...
人家在评论艾特你 没法回复 还不如直接开网页版的呢，还有有些视频不能看 又不是不让看！！！！
微博连最简单的分组现在都看不到了，只有互相关注，周边微博，和悄悄关注三个选项分组，这，这，这，这还能不能让人玩微博，这么基本的功能，差评
时间轴乱七八糟的，推送广告我也忍了，好友私人号的发博顺序完全被打乱，有些刚发的翻半天翻不到，这是在搞什么？有新微博也不滚动推送，网页也好客户端也好完全比不上几年前，真是见鬼了！
双屏排列只是看起来好看，但对于大多12-13寸的win10平板，只用一半的屏幕看太小了，关键是没有一个键能切换回单屏，打开微博另一半屏幕显示的是设置，还没法关了。很多其他功能都没有。
基本功能严重缺乏如设置小尾巴之类，相比安卓ios客户端。。。。简直不能比，除了基本功能什么都没有
居然不能查看全文，打开视频图片居然是打开浏览器看，，前几天新闻，现在网易做的越来越好，应收已经超越这几家大的门户网站，个人觉得网易云音乐做的很不错，还有搜狐视频应该是wp上最好的视频应用。。。
今天退出了一账号，然后登陆时误点了忘记密码，然后账号就一直登陆不上去，我密码和账号都对的了。而且我重新下载之后也是这个样子，一直登陆失败，希望工程师们解决一下。
微博不能切换成全屏模式下浏览，不喜欢在半屏模式浏览，在全屏模式下可以将右侧的功能区移送至屏幕顶部。
1.启动速度过慢。2.响应速度也不行，还是有点卡卡的。3.请问单手操作如何放大缩小图片。
谢谢您的反馈,微博的最新版本（V6.0.4）已经修复此问题，请更新到最新版本，感谢关注。
强烈要求增加【复制微博与复制链接】 一个单项；要求输入“微盾码”，但又没有输入栏！；验证码又是空白一片！
PC版的uwp无法正常登陆，无法正常使用有时候，930手机版的发表说说上传图片的时候会出现闪退，往修复
登陆有问题，有时切换界面到其他应用回来微博就没了，再次打开微博需要叫你重新登录，可当你填完账号密码过后说你已经登录微博不能登陆了，也就是说你不再次卸载一遍你就一直卡在登录界面，这还看个毛线！
1，@我的评论依然不！能！回！复！每次都要在原微博下面翻很久很久才能找到再回复！很不方便\r2，每次想@别人，不管是发微博还是评论，列表总是要超！！级！！久！！才会显示出来，等得菊花儿都死了👬🏿
手机上只能显示微博数，电脑上只能显示微博数和部分显示关注数，粉丝数那里完全被遮住看不到！！！！！
638新版本更完之后导航栏将最下面一行全部遮挡，现在已经连微博都发不了了，而且应用界面最上方与通知栏之间有很宽的黑边，望修复。
说几个手机客户端的问题：私信在不能删除；地理位置定位后的位置不全面；打开微博后的自动刷新不能关闭；赞过和被赞的微博总是刷新不出来；个人资料不能修改。
加载图片100%后总有几秒的时间才显示出来，热门微博查看单条微博后返回重新加载热门，多个图片时候点击非第一个也是只能从第一个依次查看
不能在首页用菜单取消关注，会显示操作失败。只能回到“我”里面的关注里面取消关注，太麻烦，希望在下一个版本里修改，微博最经典的刷新提示声音没有了，主题颜色太单调，多一些主题配色，就完美了。
无法回复别人@我的微博；@以备注名显示的用户系统提示用户不存在；@我的微博无法回复
请问，Wp8.1的微博是不是不再更新了？只更新win10phone的，为什么？还有不少人在用wp8.1
先沙一发，希望后台经常关闭并且打不开和看某人围脖经常循环的问题解决了.动态磁铁不能用
最初版本是有声音的，后来的版本都没有声音了，还有微博等级那里找到互粉群升级，竟然还要求你立即升级客户端。最后闪退闪退闪退
歌曲播放失败,请确保网络连接及播放设备正常，国内网，光纤，ping 163网站是正常的，time=13~14ms,基本是播放两首歌就出现，太过频繁，希望能修复一下！！！
原本用的好好的除了偶尔几次可以容忍的闪退，今天打开没有一首歌能放的出来，即便是下载的也是一直在缓冲，EXM？
安装好登录账号后，使用两三次后再打开就不播放声音了，但是歌曲进度条还在走，同时桌面版却能正常播放声音，应该不是驱动什么的问题，目前只能被迫用桌面版。很喜欢这个UWP版，望尽快修复
打开后点击任何东西就会自动关闭！安装卸载安装，很多次，依旧什么东西都还没加载出来呢就自动关闭！
闪退严重，换个头像，换个背景图，选完图了点确定就自动重新打开了，要好几次才能成功，打开播放之后，切去别的界面，再切回来也经常自动重新打开，上一次没看完的评论、私信、没有收藏的歌又要自己重新找，很无奈。
值针对云盘，网上下载的音频节目，上传到网易云盘上，文件名直接帮我给换掉了，无损音乐上传上去就变成了320K的。。
在线听的速度不如手机端和桌面端，经常会缓冲一下，有时候缓冲很久直接卡在那，不能下载歌曲，提示什么权限问题，这又不是手机，我怎么知道权限在哪啊，找半天都找不到WIN10哪里弄权限。
界面不好看，也不好用，窗口化点×就直接退出不方便。要不是能使用小娜怎么也不会用这个网易云UWP，另外那个网易云很好用
一直都是“歌曲播放失败，请确保网络连接及播放设备正常”的状态，播放其他软件无此现象，感觉十分尴尬。。。
我网易云音乐PC版都是QQ登录的，不能用QQ的话收藏的许多音乐都找不到了，那用这个UWP不就没有意义了吗
没有mini模式，稍显不便的，界面虽然保持一贯的简洁漂亮，但是大屏幕拉伸后说实话并不好看，稍丑吧，无法自定义颜色与win10并没有一体感，虽然红色也很漂亮。\r\n\r\n总结很适合小屏幕windous平台以及配置较低设备，但是大屏幕PC端显得很多小地方不方便（有点多……），而且并不好看
作为一个2014年的网易音乐老用户，现在深深的感觉到网易的水军太多，就像网易新闻，音乐类似的app评论充满了*汤公知，不说了，我弃了。
时常卡死，闪退，或者加载歌曲加载不出。本来挺喜欢网易云的，但这个win10版相较于别的来说真的做得不好
一些下载不了的音乐，就没有本地缓存吗？每次断网没有下载的音乐都播放不了。而且现在耗电量也比8.1时代的要大，期望优化一下。
每点击一次想听的歌曲，总是要切换到播放列表界面，麻烦，希望在之后的更新中能解决这个问题
打开就闪退，连续开好多次，就能打开了，什么原因快点解决啊，联想小新air13，
应用内流畅度有些卡顿，放歌挂后台每次从后台打开都是重新启动应用，这点非常影响体验啊！
闪退的很厉害，皮肤也不能换。还有就是不能和qq绑定了，我的原账号就废弃了。总之我放弃这款win10版了。
卡的要死，放一首歌间隔几秒又停住在缓冲，但是相同wifi用手机客户端就不会，强迫症简直无法忍受。。。。。
反应迟钝 总是卡 ，我刚刚切歌快了点结果直接崩溃了，启动都启动不了，重装也不行，醉了。
反应慢，卡顿闪退，网易云闹哪样？好险wp只是拿来做学霸机的，主力还得了？？？要做就把它做好。无语
后台切换回去的时候会有两到三秒的黑屏\r\n另外程序界面反应迟钝，点播放按钮，竟然要等差不多一秒钟才会响应。手机型号是950xl，3g内存不应该是这样的体验
为什么不能用QQ号登录，我以前一直都是用QQ号登录的，怎么这个版本不可以？？
只有我一个人一直在闪退么？要不就是图标以后就卡在“网易云音乐 听见最美的时光”界面。。。。心塞。。。感觉就像老司机翻了船
本次更新后更难看了  本来的红色经典磁贴没有了 让人想重装桌面版了 不喜欢了 希望可以改进 改回红色磁贴 好看
然而更新了又有什么luan用😒磁贴从红色变蓝色真的好丑 还以为会像那些 win8 的 app 一样播放时有磁贴T T然而我看不出来有
能告诉我为什么现在突然没办法播放了吗？这是什么东西，不是缓冲慢的问题了，是压根就不播放，点击播放直接停止。两星不能再多了，赶紧修复。
诺基亚1520，比如说，点发现，然后点歌单，然后点选择分类，最后选经典歌曲。。。有闪退。试过几次都是闪退。
在手机和PC端，都有“我的云音乐”，偏偏UWP版没有，灰常灰常不方便，体验度大打折扣。
没有夜间模式兼职丧心病狂。\r\n听了一天，个人数据排行纹丝不动。\r\n听歌数量也没有变化\r\n果断卸载改用pc客户端
i7-4710的cpu，每隔几秒钟cpu就会上百分之十几，这导致我笔记本的风扇一直在转，有时候不听歌，开了一会内存上2个多GB
电脑文件中明明有歌词文件并且和音乐在同一文件夹名字也一样可就是无法显示歌词，也无法手动扫描并添加歌词。
去年就因为大量音乐下架时间怒删网易云音乐。我只想说你可以提供免费试听啊，就算下载要钱也能接受啊。连听都不让听是为什么？就凭这一点，再漂亮的界面再强大的功能也无法吸引用户的
每天至少崩溃一次，点MV经常会不响应，然后开了一天第二天发现占了7G内存，无奈卸载换回windows版本
这什么烂版本？跟PC普通版完全不能比 什么UWP专为WIN10 电脑上下载下来打开软件 设置里选项很少 不能换皮肤 不能歌词桌面显示 在哪调都不知道
什么鬼,歌曲不能按照歌单顺序播放,手机上下载不收费,怎么这上面就收费了,这完全就是手机版的弄过来的,准确说还不如手机版,不能按照歌单顺序播放这一点,开发人员脑子里装的是什么鬼.
这是一个半成品，登录选项比pc版少了好多，完全没有皮肤，win10上的预览快捷切歌暂停完全用不了，
网络正常，突然就停止了，点击播放也没有反应，只能再去播放别的歌，可以继续。经常播放到某个进度就停了，很烦
为何这个版本始终无法下载，无论在c盘还是D盘的情况下依旧如此？请问是否是BUG
为什么没有快捷键啊，没有快捷键很不适应啊，都不会用了，UWP版本还不如普通版本呢，为什么还给我推荐这个版本啊。差评
系统是1703正式版，一窗口最小化就停止播放，首页歌单显示的封面经常是错的，手机版闪退掉后台反映了半年了问题依然存在
总是说网络异常，试听音乐卡顿，不爽，但网易也是用心良苦，良心软件，希望改进，改进后再下载吧，谢谢
播放列表歌曲时出现“歌曲播放失败，请检查网络和播放设备”的提示并停止播放，似乎在屏幕无操作时就会自动停止播放，但实际电源计划已设置为2小时后才休眠
用了一周后突然就播放不了了，网也连着的，电脑也没问题，网页版可以播放，这个咋就不行了勒
歌单呢？怎么没有了？点击全部歌单，就只有6-7个，神马情况？不能刚付费就出现这个问题把？
而且闪退后无法再进入，卡在LOGO页面。有时候会把系统也卡住，强退都无法退出，是少数能做到卡住WP系统的应用。。。。
win10 16199闪退，软件上点任意地方都会闪退，调整系统音量也会闪退！
彻底打不开软件了，还有那个推送?你一定很难过？对，因为居然有你这种白痴存在世上……
听了一首歌之后就网络连接不良就是播放器出问题，网络是没问题，那就是这播放器的问题咯！  等win10成熟再用应用商店吧。
进度条显示在播放，但是一直没有声音，需要手机重启才可以。电脑端也有这个问题。
这个软件打分的话给个4星不过份，给2星是因为资源的问题，很多无损音乐下载下来后发现连320K的MP3都不如，会员是白充了，感觉是上当受骗了，一天的心情都很不好！以后跟网易说NO！
卸了重装也一样；重装了系统再装也一样；exe就没有这个问题，虽然界面在win10上磕碜点...
闪退问题一直没有解决啊……还有我暂停以后切到其它应用，回来继续播放又跳到开始了，很心烦…
不过手机端真是卡出翔，950xl用网易云感让人觉是这手机简直是几百块的低端机
推送越来越多，而且多是不想要的，推荐的歌也开始乱七八糟，最终决定卸载了，也退订了包月。
我爱网易云，但它总在其他app正常工作时说没有网络罢工，还一直不修复，贴吧里很多类似情况，不得已要下新的别的播放器
win10平板熄屏听音乐时不能自动下一曲，播放完一曲就暂停，不知道是不是个例。
莫名其妙出现了个不能移动的 播放器界面 点了下突然音量100%耳朵爆炸。。只能说笔记本用户老老实实用传统版本去，那个已经很好了
在已开通会员的情况下，下载音乐时一直在转圈但是无法下载下来，查看下载管理中一直是正在下载状态，但实际下载文件夹中是没有文件的
说真的比普通电脑板差多了，无法显示桌面歌词就算了，还经常卡一下子CPu就爆满，然后卡退。。。。。
暂且不说之前会有网但是放不了歌，自从前几天win10更新之后就频繁出bug,时不时程序无响应。
刚开始使用还是很好的，现在波每一首音乐都无法加载，不是我网络的问题，希望网易修复一下
在线听歌50%的几率卡住不动，但如果下载则很顺畅。我家的网10M。重装无效，重启无效，更新声卡无效。
20160820 lumia640实在太卡了\r20160424 lumia640比较卡顿\r20160427 lumia640非常卡顿\r感谢网易
最-近-更-新-两-版-都-是-这-样真-的-很-烦-人-重-启-也-没-用-只-能-重-装
开始几天还好，后来我一次又一次的打开，结果一次有一次的闪退，果断放弃这应用。
现在已经不是卡不卡的问题了，而是每天换歌都要崩溃一次，崩溃后必须要重启手机才能打开
很喜欢，速度快，界面也喜欢，但是播放不了是什么鬼！！点了播放居然直接暂停！！！
后台中断暂停后一段时间唤醒后播放总是出问题，放着放着就暂停了，或者网络中断，快捷键失效，断流现象很严重啊，50M电信还是放着就听着了，切歌才行。
为什么没有桌面歌词了啊啊啊啊  而且不能从任务栏去掉直接隐匿在右下角强迫症不能忍啊快快修复吧网易狗不想舍弃它呀
点叉会直接关闭程序，双击歌单里的一首歌会把整个歌单都加入播放列表，最神奇的是不能用鼠标拖动曲目来改变播放顺序，我找了五分钟都没找到设置功能，明明PC版完全没有这些问题。这个版本的程序员是网易仇家派来的卧底吧
经常播着播着界面点哪都没反应了，只能通过任务栏来切歌 cpu占用非常高，会让远程过程调用一直启动，结果睿频一直开着，占用率也很高对续航产生致命打击
我在手机上的网易云音乐都是用微信登录的，电脑上居然没有微信登录的方式，歌单都没了？
完全是手机版的样子 包括设置内容在内 清晰度和主题毫无诚意 我决定继续用普通版网易云
播放歌曲时显示”歌曲播放失败，请检查网络及播放设备正常“，mv可以正常播放，exe版的也正常，就uwp的有问题。
为什么没有把本地音乐直接拖进歌单或播放列表，添加本地音乐还不能用文件夹添加，要一首一首添加，真是败笔
不能最小化，隐藏，点击关闭就直接退出了，没有桌面歌词显示，建议快点做出优化，
感觉用惯了pc的，好多不太习惯，而且有些功能不齐全啊！桌面歌词找了半天看评论才知道没有，而且设置的东西太简略了点，希望能够更新高级设置，这样更便于使用点吧，最好可以和pc像一点这样更能迎合老用户。总之还有待改进。
我试了好久，wen10的这个版本不记得哪次更新后就没办法下载歌曲了，连断网听下载的歌都没办法，我要这网易云音乐有何用
选择d盘，然后建一个文件夹之后，点进去，再在里面建立一个文件夹，比如命名为music，然后就可以选这个叫music的文件夹存歌了
闪退是一个问题，莫名其妙的不能播放音乐，网络没问题，别的也都能用，就网易怎么都播放不了音乐。
修改个人资料就闪退，在首页点击搜索按钮就挂了，希望开发者尽快解决！因为用起来体验不如上个版本！
歌曲下载失败，一直显示歌曲进度条，没有任何下载成功的提示。是否支持后台下载？为什么退出应用到再次启动应用后下载界面还是那样子没有任何变化，进度条已满，但是歌曲却没有下载成功，不是等歌曲专辑下载完成的问题了，因为这都过了很久也没有下载好，这可能是bug，希望程序员能尽快修复…
这么容易的功能，你们居然没有想到？还是说根本没测试过就丢上商店了？一定要在任务栏，点关闭就真关闭了。
对着小娜说 播放某某 会自动打开网易云音乐并搜索网络上的歌曲。但是我本地已经有该歌曲了还去网上搜，浪费网速
看视频都没问题，播放网易云就给我说检查网络，你特么智障吗?之前听歌没发现，最近一个多月发现的。
不知为何我用PC版的网易云音乐在列表点不了下载，一点就关闭程序，点右键也是这样
有时会出现播放不了音乐的问题，笔记本开机重启才能使用，难道每次听歌都要开机重启一下？
在高分屏下字简直小的没法看，图标也因为这个显得异常的不清晰，加上大量的字体都是灰色的，愈发显得需要被改进，希望能好好重视这个问题
UWP版本只能设置下载目录为C盘的用户目录，比如C:\\Users\\Administrator， 不能设置到D盘的目录
私人fm切歌后歌曲变了，但歌的封面和歌词还是上一首的，关键是歌词竟然能自动滚动！！！但不是这首歌啊！！！这个大bug！！！！
一下载就闪退啊，有的时候一打开就闪退，连下载管理里面的歌也卡，有没有人解决下啊。Win10的。
听歌听久了电脑慕名奇妙的卡起来\r利益相关 surface pro4 58256用户
挺简洁的，但是第一次打开时，总要点很多下播放才会播放，而且点右键或详细信息的话，就会卡住退掉
明明已经将歌曲从播放列表中移除了，程序显示的曲目数却没有变少，按顺序播放时依然会播放被移除的曲目
更新至最新版本之后频繁闪退 比如更换个人主页封面闪退 后台切换至前台后点正在播放的曲目闪退 希望尽快解决 同样情况的人顶我 叫网易的技术支持和客服看到
你好，你说的这个问题不是闪退，是系统会把App回收掉，经过我们测试只要是音乐类App，播放歌曲后切换到后台或是其他应用都会被系统回收（仅限Mobile版本），微软自家的Groove也是如此，应该是系统的原因
不能分享到微信和qq\r\n较卡\r\n页面不错\r\n播放有时候放不了会卡住\r\n不能后台下载\r\n每次切换到别的app或者回主界面再打开，就回到了初始界面
喜歡它知道我听什么歌这是优点。声音是现场频率只有一种。不是高品味有点夸大。一样的歌跟酷狗音乐对比差多了。实话实说。不相信可对比音质。
进不去首页 登陆找号密码 电脑上的都能登上 手机登录不了提示密码错误手机用户为什么登陆不了，还没发找回密码
多次点击【词典】【翻译】【设置】任意项后闪退（并没有快速点击某项），[win10.1607]
和苹果安卓都差太多了 没有账户同步和单词本这2个很重要的功能 也就没必要安装这个了
为什么没有屏幕取词功能 这还算什么词典，要你何用呢！尽快开发这个功能！不然不能五分，对不起一直用有道的我们！
前面用着还挺好的，但用了一会儿会莫名其妙的自动给退出，汉译英句子翻译太单一生硬
不论查什么单词都出来一个结果“您的网络遇到问题，请检查后重试”， 然而其他联网程序都正常运行着。
不能登录...云信息同步不上去...\r\n而且啊...并没有柯斯林词典的解释呢..摊手\r\n只有21世纪什么词典...蒙蔽脸...那是啥?
单词翻译，在上边输入汉字还有翻译，按下enter 下边就显示网络连接错误...
希望添加生词本功能。希望字号和按钮图标等细节能够斟酌一下。对Cortana支持并不理想。\r\n---2015年8月1日旧评价---\r\n对台式机的支持有待增强。
内存占用太大，比PC版还大；每次查词完成需要删除之前单词才能再输入新的单词，多一步操作。
无限闪退，根本就打不开好吗？能不能好好做个应用了，还不如自带的bing翻译。
词语最后有空格，再按enter后，会闪退，例如subsquence后有空格就闪退了\r\n如果没有闪退，也会显示没有词条内容（因为有空格）\r\n应该加入登录功能
虽然出了通用版应用，值得鼓励；但是功能简陋，关键还bug不断，这点简直不能忍
事实上网络很流畅，但是用有道就是连不上网！！！！不能查单词！！！！很渣很渣，一点都不好用，卸载了！！！！
win8版的有道词典太简单了，连基本的单词本都没有，还是希望网易能够加快开发进度。使用体验太差了，单词都不能同步。
老美的surface RT太垃圾了  上当了   居然连输入法都没有    反正想要的全没有 什么软件也下载不了  软件商商城里也没有   垃圾啊  以后再也不买了
使用一阵子之后就白屏或者是输入不进去，就要卸载重新下，已经下了三次了，倒霉，要是遇到更好的肯定不用这货！
英语最好的翻译其实是英英翻译，用英文来解释英文，而不是用中文解释英文，但目前这个win10 版的有道词典中只有英汉词典， 虽然有“英英释义”，但意思不够全，所以我强烈建议添加柯林斯英汉双解词典和牛津高阶双解词典，这种很权威很全面的既有英英又有英汉的词典
发现桌面版的有道词典不能在win8应用中取词，就用了这个，结果发现连最基本的取词功能都没有，软件功能太不完善，还不如直接百度查词谷歌翻译呢，哎，望改进
比起pc版本的应用，缺少自动发音等功能，最好能够自定义模块，不然一个单词要往后翻好几页才能看到例句
单词本单词本啊。。没有网络的时候太鸡肋了\n这么久了离线词库居然还没有更新，诚意呢？
我用的是联通3G无线上网卡上网的，可以下载有道，安装后打开提示无法连接到网络，不知道为什么，难道只能在家用网线连接的方式才能发现网络吗？太奇怪了。
输入时翻译有结果，enter之后表示无\r\n没有屏幕取词\r\n部分单词无发音
PC版的还不错，平板的就显得骨瘦如柴了，不得不承认和某应词典差一点，起码差离线词典
难道这真的是个被众公司遗忘的领域么……每日一词，老子都看了一个月了还是那三个词，更新一下真的会死么？？？
解压速度太慢了吧，还有我需要解压好的文件，还要用office进行编辑的，为什么没有WinRAR？？？
解压太慢，不好用，都不知道点那个，我们需要是一双击就可以解压的，我现在用的都是闪电解压
解压多卷压缩包时让人选择源文件夹，但实际不给勾选文件夹，而压缩包也不可以多勾选两个以上，那到底要如何解压？？？开玩笑么
好不容易找到一个可以解压文件的软件，竟然要钱的，下载版本如果不够买的话，压根就没有办法用的，购买也是不问题，真的是贵，大概五十块一个软件，请问你会买么？还不如自己下到电脑上解压好啦
竟然排在第一位，解压缩都要收费，还要那么贵！真是醉了，免费的只能查看。还有RT系统上买的racing RAR ZIP，到了WP上它改了个racing ZIP RAR的名字继续卖¥6.0，无语！
在输入账号后提示手机验证码时无法点击“发送验证码”。。。望修复。
登录不上去，一登录就是错误代码。不知道怎么办
我手机重置后一直也是验证码发不了，登陆不上，今天就试了下在点击发验证码得时候，把手机横屏再点，结果就成功了，发不了验证码得可以用这方法
手机系统版本14959.1000，输入用户名和密码后，在进行安全验证时，无法点击发送验证码，不论是给手机还是邮箱。请更新。
如题，出现提示多次点击播放就可以正常播放，界面清新显著，无广告，但评论 和歌曲刷新有时候刷不出来
无法下载任何内容提示下载地址的问题，而且老是出现播放失败需要检查网络和设备，清了缓存网络和外放都好的，就是缓冲不了。
不能播放歌曲，一直提示播放失败，网络连接或设备播放问题。真的很烦人，若是bug,请尽快修复；若是我的设备问题，请给我回复。急急急
Thank you for your feedback!\n \nWe have long been tried to add 8 Zip to Context Menu, but for UWP - Universal Windows applications (applications from the Store) access to the context menu is closed.\n \nBut, you can use function Share for this.\n \nNow file compression operation is fairly simple:\nYou should select files in Explorer\nPress Share \u003e 8 Zip\nAnd an archive file has been created.\nhttps://youtu.be/N3wzkaFEbZg\n \nThe decompression is even easier:\nYou should select an archive in Explorer\nShare \u003e 8 Zip\nEverything is done, you even shouldn\u0027t launch the app.\nDo you have several archives? Please, select all you have to decompress, press Share \u003e 8 Zip – done!\nhttps://youtu.be/fN8FSLoeDYE
每次解压文件时，我并不需要打开窗口，但它总是出现，这更多的情况下是多余的。\r今天我要卸载它了，却没有在卸载列表中找到卸载项！！！愤怒了
为什么我新建一个.zip的压缩包点击添加文件/文件夹就给我显示“Pro版也提供该功能”？！原来可以进行压缩的啊几个意思？\r原来我还打算给5星的现在两星都觉得便宜你了！
正确让人购买专业版的方式，是把专版做的更棒，而不是把普通版做的让人生厌，加上去不掉的广告，不得不买专版。