手机端和电脑端同时登陆，手机端如果发送消息，电脑端没办法同步就算了，直接就死机了。截屏和远程操作这些必要的功能全部都没有了。
只是单纯地模仿安卓客户端的风格，没有保持以前wp自成一格的方正，不好。信息提示也与好友名字重叠，不知是否我手机问题。而且想退回wp8版的机会都没有，因为应用商店全删了。最大的问题是登陆不稳定，总是显示我网络问题。特别的垃圾，有时候卡死，有时候接不到文件，简直是最烂的即时消息软件，用了一年实在忍不了了，卸载了。。。腾讯你真利害，吊吊的
今天想传一张照片才发现所谓的保存在系统相册是在哪儿？找半天找不到。很多功能都没有，可能是因为这版本风格比较简约吧，呵呵收不到信息，看不到记录，图片表情发不出去，文字显示发送中但是电脑上已经能看到；是我的手机问题？(网没问题，网线wifi均可使用)
经常不知为什么就没法接收所有联系人的信息了，也没法发出信息，关闭重开也没用。最神奇的是居然还能推送某某发来信息，但点进去就是看不了。重启手机才可以。  现在连开都开不了了，直接无限闪退。怒改一星。
暂停视频播放→切换到后台运行→打开→切换到后台→打开 会崩溃，不知道是不是只有我这样。总体还不错。
按回车键发送信息的时候如果光标是放在句子中间就会把句子分成两行。。。。还有，上传群文件的时候明明显示上传成功，但点开群文件并没有看到，而且还占群文件内存。。。。体验很差
输入账号和密码，试图登录，显示“登陆不成功：验证密码失败，请检查网络情况后重试！”重试无效。近一个月以来每次都是这样。
更新之后聊天记录页面只有页数显示 内容全显示不出！！！！！求求求求求求赶快解决！！！！！！！
不知道是因为win10的升级还是qq的升级导致的，最近一段时间就不能发送文件了，总是显示发送失败，麻烦尽快解决。重启和卸载重新安装均不起作用。
手记和win10版本的文件传输和互相发信息怎么都接收不到。非win10版本就没这个问题。从微信到QQ音乐到QQ对win10的优化真的心寒。
安卓手机qq客户端无法发现uwp qq客户端 然而ios却可以 希望赶紧修复这个问题
不支持视频聊天，一打开很模糊，第三方下载其他版本不会出这情况，W10系统软件好多是阉割或是不兼容
Bug太多了，不是视频没有声音，就是语音消息的播放速度加快，再有就是打字时，莫名奇妙返回好友列表。我就纳闷了，开发这么个小应用都这么费劲，你们不行，让我来。
不能听语音，推送信息时有时无。不能自定义皮肤。各种功能缺失。！😒还不如原来的版本。
存在微云里面的文件就是找不到，还以为丢了，原来是这个版本里面找不到，换一台找到了，虚惊一场。
明明设置了应用商店的安装路径是D盘非得跳出个让我安装到C盘要不然不给装。想C盘想疯了？
功能少得令人发指，界面字体错位，总之基本的聊天都无法满足。后来突然打不开，只能卸载了
显卡是4870 WIN10专业版1703  驱动都装好了 之前网页上也是绿屏  关掉硬件加速后正常   可UWP版一直绿屏  也关闭不了硬件加速  这怎么解决
这几天也不知道是怎么了，我看视频喜欢全屏，看完之后就会自动跳下一集，但是最近这几天却出现了一个问题：影视结束后，全屏黑屏，点一下鼠标，软件就卡住了，等半天也没有反应，只能重启软件才能解决这个问题，我试过好几次，每次都是这样，希望能快速解决。。。！！！！！！！！！
会有播放是有一集不能播放，就是卡在那里不动无论是刷新还是，重新播放。总是不能播放。能更行一下吗
缓存好的视频，每不到10秒就得缓冲一次！！又不是在线观看！不到十秒啊！麻痹的！卡的要死啊！草！！！
有时候在pc客户端看完电影，退出软件后，在下次登录时浏览上次的观影记录时没有刷新（PC客户端观影记录在手机端登录也同时没有刷新），特别麻烦，是不是有BUG？还是根本问题就是软件有这方面的缺陷，搞得整个观影都不愉快了。我的账户是13762496603，ID为Ler丶K。请及时修正！谢谢！     其它方面QIY做得确实是业界良心，不论观影效果，以及资源方面，都是棒棒哒~我也希望QIY能越做越好，早日成为视频资源的龙头老大！   希望看官们能随手给我点个赞~让更多人看到~尽早让技术人员将瑕疵清除~
100M的光纤，用别的不见卡，这爱奇艺不停缓冲，想缓存，也是非常慢，很垃圾，我开网页都是秒开的，看不下去！
一直都是正在打开，试过重启也试过重新安装都没有用，根本看不了视频啊啊啊啊啊啊
每次打开爱奇艺都提示播哦放错误（尝试重启电脑或切换码源），每次看剧都要重启一下电脑才行。切换码源根本没用。太频繁了，我想问一下爱奇艺是不是故意的！垃圾应用。
window10啊，因为是更新了，更新到3.6.1。然后电脑上是显示“打开”，但在“我的库”里面并没有这个软件，我都懵了，我是下了还是没下，是更新了还是没更新，删都不知道去哪儿删。。。
好恶心的功能缺失。一颗心不想给。一个老鼠屎，坏了一锅粥。不能选集，我这个不管点什么。都自动从第一集开始播放。或者接上次的播放。不能自主选集。
我只是切换一个清晰度，他就显示Q00501，点击重试，点击多少次都是这样，重启应用还是这样，重装之后还是这样，所以现在什么视频都放不了了，气人。而且播放视频的界面长得太吃藕了，还没有弹幕，看着不爽，差评
下载电影的时候自动下载到系统盘，为什么不能更改下载路径? 下载的时候就要一直在前台开着，就连一个网页都不能看，一开网页下载的就会停止，这样的话下这个应用有个毛用啊，还不如直接在网页上看呢
全部显示连接不上服务器，没有一个视频是可以播放的。放上来的应用难道不测试吗，服了。\r最新版本win10，最新版本爱奇艺。
3屏使用，2个1080，1个1440主屏。当另外2个屏幕有内容的时候，在主屏点击全屏播放，直接死机，again and again 100%发生
看VIP的竟然会出现Q50010的错误。重启也没用，那我会员不是白开的了？要不要这么差。能快点修复吗？不然会员的拿来干嘛？我都看不了会员的电视了。用网页和EXE的就没这个问题
某些电视剧的查看全部剧集功能就跟个摆设一样，一点就是从第一集开始播放。根本选不了剧集。赶紧修复。
打都打不开，还显示“未连接网络，获取数据失败”，劳资无线网连的好好的，玩意儿…手机830刚升级494…
之前用的正常，突然视频一直加载不出来，开始怀疑是是网速问题，但是用浏览器在线看超清视频很流畅。
就使用了一次  之后就一直是数据加载失败  其他的网页和应用都还能用，网也没断  不明白。。\r\n网页版的说要用APP才能下载……现在就一直没法用
不管点什么视频都显示无法播放，还只能离线下载，下载屏幕还得一直亮着，不能后台，真的很差
爱奇艺做的好烂，不管是手机还是电脑还是WIN10，我们家20兆光纤，看个视频10秒一卡不管怎么切换清晰度都这样，我用优酷就不会这样，垃圾呵呵
动不动就卡着画面 我一按暂停 再按开始 只有声音   画面还是卡在暂停的那里 搞什么 不是一两次 是每次都是
看电视剧没有选集，也不会自动跳到下一集，点选集也不会显示集数，只有看综艺可以选集
有很多都看不了，会跳出什么编码（404还有其他的我也看不懂）或者是网络未连接。就是无法正常播放。能给出解决的步骤吗。还有流码不正确，看不了。
装D盘的时候，离线视频打不开。装C盘能打开了，只要联网，打开离线的什么都是在线播放〈赎命〉。。。几个意思啊
不知道看ui还是看视频的软件，一卡一卡的，固定ip的网络都这样，哎，转移阵地通往优酷。
你们的界面做的很舒服，风格我也很喜欢。但是看视频三秒一卡什么鬼啊，不是我网速不行，我用优酷，bilibili一点事没有，唯独爱奇艺uwp有这种情况。希望开发者能够改善这个问题，要不然你的界面再酷炫也是白费工，可惜了我刚冲的爱奇艺会员。
多次发现播放视频一段时间后视频和语音不同步，快进一段时间好了，然后再过一段时间又不同步
最近怎么看不了了，重装也是。什么提示也没有，就是一直正在缓冲，以前有过一次能看，之后又不行，win10 rs1版本，我试了一下，其他uwp都能看，就这个不行，现在更新到win10 rs2版本还是不行。
更新创意版（红石2）后 打开全屏就会卡，缩小窗口播放就不会卡，怎么调试，重装都解决不了，最后用回UWP 8.1版，全屏播放卡顿问题算是解决了，但是又无法登陆会员，这真的很尴尬啊，希望你们尽快更新，解决这些问题
很多电视剧看着看着画面就卡住不动了但是有声音  进度条拖放失效，iPad版也有种情况
画面不动，只有声音，找不到本地的播放列表，每次只能从自己的文件夹打开，我是win10的
下载了之后一直没有找到应用图标，没法启动，在腾讯管家界面无法卸载，控制面板卸载也没有反应，难不成我为了卸载一个程序还要重装系统？
没开会员之前我还能看超清一点都不卡  特么 我刚才开了会员看1080一会卡还超清一会卡还高清一会卡最后特么换流畅特么干脆直接一直卡  我就纳闷了 是诚心恶心人是吧  趁早倒闭算求JB了
基本上看10s卡一次，不知道为什么，家里100M光纤，其他播放器都不卡，只有爱奇艺卡
明明是会员，观看电影却频繁卡顿假死，手机端却无这情况，后来连应用都打不开了，手机端广告多就算了，电脑端还各种问题，而且WIN10商店的5星评论是什么鬼，看得尴尬。
看着看着，所有视频都没有声音了，清除缓存没效果，重启APP也没效果，必须卸载了重新安装才有声音。
在lumia640中，连续看视频不到10分钟就会出现闪退，严重时会自动重启。你们有遇到过吗？如何解决的！
为什么一全屏就黑屏？？？？？！！！！！感觉真是无语，还有的VIP资源告诉我播放错误看看别的这也就是说VIP白充了呗！
真的好垃圾，缓存就不能调多一点吗？看个电影会卡死，一会要缓存，一会要缓存。还不能刷新。有一句妈卖批不知道当讲不当讲。
每次我心情愉悦的想看电视剧，突然蹦出一个无法观看，需要跟换在线码源什么鬼？ 我一个电脑白痴怎么办 怎么办，真心好气》
没有任何提示，就是程序无法缓冲视频，但是界面能加载出来，而无法缓冲视频，造成无法播放
为什么总是一直显示正在打开 一只手这样 真的是服了 十次有一次可以打开   我今天一下午都在等打开了 要不要人哈哈看视频了？   【ps  网页版可以看】
最小化就暂停，还原就要缓冲。播放节目的时候无法搜索其他节目。只能关掉观看画面再重新找节目。
看视频卡到一个地方，时间还在走，但是画面不动，重新打开视频就从之前卡的地方开始播放，也不能退回到卡之前的部分。。。平均一天N次，别说网速的事，迅雷下载5M/s，对这个应用已经无语了
正看电视剧，看着看着不能播了，暂停和播放都是一个鬼样，提示什么需要重启电脑或者在设置里。。。还没看完提示就消失了，到底是什么鬼。。
根本无法使用（win10,1067,os version 14393.121)
播放失败什么鬼，切换在线播放码源什么鬼，有用？让我开了电脑后重新启动？什么用户体验。。。shit!!!!!
爱奇艺新版使用方式真是日 了 狗 ，看视频九五至尊弹出来的是熊出没，能不能有点审核能力。正在考虑永久不用爱奇艺！！！
用一段时间都外放就出现杂音，然后只能用耳机听。再过一段时间就彻底没声音了，只能卸载。
一颗星是给不用等广告打的，在win10系统下全屏播放会导致电脑死机，必须强制关机重启，数次中招，你们也太不把windows的系统升级当回事了，太坑爹了。
很气人，就缓存的文件没用显示，文件夹里的视频用别的播放器也没法打开，下载有何意义？
基本上谈闪退的APP在Surface上基本上都没问题，现在做了个新版本，新功能竟然就是闪退！亏得我还专门在这里下载缓存，坑死了！
总是提示Arg_NullReferenceException（或者尝试在应用设置中切换“码源二”）
播放不了   受不了  连看都看不了 还有什么好说的  说什么码源不正确 无语了  没有错  当然 我不能每个都点开 放了有5个视屏 都说码源不正确  无语   有时能放 有时候不能放 真是服了 能做的再更差劲点？？？？？？？？没有人检测的？？
缓存的时候不能干别的 要不然视频就可能看不了 放在那存等回来一看整个app都打不开了
视频卡顿，有时候放着放着只有声音图像不动。有的时候进度条不动。我开了会员，一样垃圾，搞清根本不敢看，虽然检测我的网速30M
总是无故停止播放，重新播放，无限循环缓冲，必须关闭当前视频，重新进入才能继续播放，反反复复。辣*软件。
用一段时间，图标就灰了。然后就！！！！！！就没然后了，竟然不能用了，还的卸载后，重新安装，下载了几十集的电视就白下载了。差评。。。。。
我是Surface pro4，安装这个爱奇艺win10版无法播放视频，还请有人出来帮忙解决一下。
现在电影没法播放，只能播放前面6分04秒，全部都一样，且只有源二才可以播放，源一和自动都提示平台限制不能播放。本人用的是950xl国行版，运行10086.212稳定版系统。回复客服：我是爱奇艺黄金会员，可以直接播放的，至少电脑桌面和安卓的app都可以直接播放，这手机上次更新爱奇艺后就没法播放电影，要是只有个别不能播放那可以理解，是电影标签里都不能播放，其他的电视剧娱乐标签的视频都可以播放。所有电影都只能播放前六分钟04秒。\r\n另外，顺便反馈下我手机想下载其他版本，win8版都爱奇艺不能通过第三方百度登陆，而百度登陆得了则是黄金会员。
我是20兆宽带，使用网页浏览爱奇艺可以看超清。下载了这个win10专用App之后，只能看流畅，连高清都看不了更别提超清。卡的人崩溃！！！
WIN平台的高德太差，反应慢，地图半天没反应。当然WIN应用商店这个平台太烂，下载高德地图无数次才下载成功，安装了好多次才装上。哎，微软越来越跟不上时代。
每次开启都要从北京开始,我的定位居然在十公里以外、难道是因为我的平板系统是wⅰn10? 怎么用都不如手机上安卓版本的好用.不知是什么原因?求大神告之!!!
打开它连网络都会断开，长时间不更新，什么意思？我换了百度地图，但总觉得不如高德，你们能重视一下这个软件吗
我在重庆市白市驿镇的古驿路定位，结果显示到渝中区的人民大礼堂附近，各位查下地图就知道多牛了
路线烂的一B，有大宽路不给导航，都给导航到烂土路还都是渣土车的地方。你可以倒闭了，高德地图，此后一生黑，没本事就别做地图了，还不如百度。
比手机高德地图差远了，界面严重卡顿，直接崩溃被关，界面也跟Win10不搭，可以负分差评吗？
尝试n次，点开地图不显示，然后自动退出。测试了吗？微软怎么审核的，连自家产品都不支持。
在有线网络连接的时候正常，拔掉有线网络，用无线或者没联网时闪退，完全不能使用
闪退是屏幕分辨率造成的。MS在高于1600＊900的分辨率下就会闪退。这也就是surface rt使用正常而pro不行的原因。如果坚持要使用，可将分辨率调低，再进入程序。话说Windows store里难得有不错的地图应用，特别是有离线地图功能，所以在高德翻然悔悟之前，大家就先将就下吧。
这么垃圾的应用也能上架，微软的人是全死光了吗？！//每次总是更新出错，中国电信以及中国移动，就没下载成功过，而且不能续传
每次启动时就自动把我定位到非洲大西洋的某块海面上是怎么回事啊？\n如果真的不能解决定位不准的问题，给个选项让我可以设置默认城市，启动时强制固定在我的城市也可以啊！
离开网络后无法使用离线地图，无法定位这种只能用在WIfi下的地图，我直接就上网看了，要你何用？
Surface2、定位及其不准，用微软地图倒没有这样的问题，对Win8版本太不用心
跟手机版差距很大。每次打开地图我的位置都在真实位置几百公里外，偏差要命。不过大约十几秒后才定位到真实位置大约200米以内。闪退频繁。不过界面还可以，希望改进。
1.之前安装的高德地图一直无法正常打开运行（打开后即退出），卸载后重装故障还是如故，现在发布更新后安装后打开出现闪退？等了几个月，也没有改善问题点，高德咋啦？\n2.半年后再试用高德地图，打开后闪退现象还是依旧，真不知道干嘛的。\n3.7/3更新后可以打开地图，但只要一操作（比如：移动或缩放）又退出，晕死，高德是做专业地图的么？
我的怎么一登录账号就闪退，安卓版一定位就程序终止响应，高德啊，你是想干嘛，既然做软件就用点心吧。
win8平板全部都出现闪退http://bbs.pcbeta.com/viewthread-1163045-1-1.html
我的设备是acer w700，i5的芯片，安装程序以后可以看到一个搜索栏，点搜索栏以后就闪推了
大部分離線地圖下載都会出現出差錯，需要重新下載，但都無法下載。希望能改進。\n注：Windows RT版下載時也同様的問題。
唉 ~    赶快出更新吧 ~    打开之后就是一堆小方格和一个箭头，连地图都没有出来，真是失望啊~
警告！这地图使用WIN8的朋友千万别安装，不能用，一启动就退出！我已经向开发商提交了3次修改见意，没有结果，还打过一次电话也没有发布更新解决问题，我2台电脑都安了根本不能用，所以提醒大家注意了，给微软提交下架申请也没有通过，反正没人处理解决，就是不能用！
我的电脑用的是win8Pro32位系统，也是不能用，发上来都不测试么？本来还觉得高德挺不错的，也不过如此
图片不能预览就算了，就连视频也无法打开。请问要它是用来干嘛的？无法下载文件到本地，，差评
单击文件就提示不可预览，真无语，我要选择文件下载 不是预览。真垃圾，网盘垃圾，做出来的程序更垃圾，还没网页版好用！
太难用了，不支持续传，不能多个下载，下载速度慢，不能预览，下载时还不能最小化，完全找不到这个软件存在的理由，要是个人开发者还情有可原，要是百度官方的话，我不明白他做这么个玩意是为什么。
一个个文件夹一个一个点，下载光点就要几个小时，还不支持在线预览，下载速度又慢，简直垃圾，一个G的压缩要连续下载十几天，卧槽
刚开始还以为不让下载，摸索了好久才知道要选择后才能下载，下载速度非常稳定，一直稳定在20k，点了文件后的提示全放推送消息里了，很神奇的应用，果然不能搞事情就随便弄了
这速度限成这样，根本没法用，一个500m的文件一下午都没下载下来，等这个下载完，就把它删了，grd
把PC版的所有功能都加上，网上用云盘下载资源时不能识别已安装的Windows10版云盘，反而叫你安装PC版。
只能用垃圾单来形容了，没重装系统以前还用得好好滴，这几天又要手机验证了，直接一脚踢开
不能在线预览，无论触屏还是鼠标操作，都是各种麻烦！连个引导说明都不做！这是客户端么？连网页端都比不了！找麻烦的东西！
下载速度10KB真不知道还需要网盘干啥？存储了却用不了，还不如不存。设备之间还是直接用快传。
更新了win10后 百度云的下载速度变成龟速，非常难受，之前2m/s的速度，现在变成了80KB/s
啥玩意，跟不兼容是的，界面不全，下载不行，不能直接播视频，别人传的东西也基本收不到，怎么回事？
喜欢IT之家这款应用，随着版本的不断升级、功能的不断增加，IT之家应用的启动速度也越来越缓慢，不论是在手机上，还是PC上都存在这个问题，盼解决应用启动缓慢的问题。
更新之后无限闪退，说什么要改日期，还不如不更新，而且不能安装到sd卡，之前可以的，
我直接加载不出来新闻了，20兆的宽带呢，说网络错误，这不是笑话吗？！我已经卸载重装好几次了，也重启过了。什么玩意儿！！！！
一直在用，很不错，只是现在这个版本更新后总加载失败。只能看到进入后刷新的部分，在向右翻页就会失败，并不能打开已经加载的内容。望改进。
WIN10启动之后闪屏。切换完也闪，闪几次就不闪了。使用时下拉通知栏。通知栏有条红线，红线位置不固定。望修复
正在恢复 回来之后就相当于重新打开，刚才所阅读的文章已不在，貌似没有启用 快速恢复的功能吧！
经常刷新不出来，说网络有问题。我问你是什么意思。没事搞什么动画。最基本的功能都废了
不好，更新好慢！！双击退出后还在后台运行着，根本无法退出！！当一直按着返回键时会发现它真的还留在后台没有退出！！！
你这是给我更的什么新！！还说什么反应更快更流畅，现在根本就进不去，一点就是一片红，什么都看不到，根本进不了界面，垃圾。
绑定空间和微博闪退，体验差没事，竟然还报错，就这还it之家呢？打自己脸呢是吧！给一星都不想给！
IT之家还封号，真是绝了，小编写的一篇文章，个人持反对意见，没有骂人没有说脏话就被封？小编你牛逼，被封的还有好几个兄弟，IT之家的小编素质这么高你们知道么？
很严重一个问题。应用从后台调到前台后，按返回键原意是返回文章列表经常就变成退出应用。
假死频繁，很多新闻没法看；几次更新还是这样，你不拿我当回事儿，我还有借口对你好？怒卸，1020表示 再不见
这个应用还可以，为什么就给一颗星了，因为每次更新都会有很多bug，什么闪退，视频打不开啊，常有的事，不过还是希望越做越好，给一颗星是鞭策！
几个小时前进去提示发生未知错误，首页刷新不了。但WP榜却可以查看。现在进不去了。一星差评。
越更新越屎了，联通H+网络下，足足两秒的空白页面加载时间，真心无语，以前的it跑哪去了
本人用的wp8，和win8.1版的，bug多到不能再忍，常常显示空白等等等，我不是喷子，闲大了都懒得黑你，只是你特么天天要5分好评，恶心才来赏你一星
总是提示网络不给力，无法刷新新闻，设置还会闪退，windows phone 8.1 update gdr1
越来越垃圾了，最开始因为缓存新闻，可以坐地铁上班慢慢看，前段时间更新以后缓存没用了，之后改版打开变慢了，现在*脆直接让等待了！人家越做越好，你这是越做越垃圾啊！哎 还是卸了算了！
越来越卡，越来越慢，分享账号出不来！点击还闪退，真的不如第三方！一星不解释！
打开需要等十秒，才会更新消息。你说是不是疯了。下载速度2m一米。从打开软件到更新就要十秒。\n\n原来的版本多好。改得现在什么样子。\n吃屎去吧。\n再见
更新之后闪退，希望快点修复，闪退啊，一分钟之内，打开三次闪退三次，更新之前都没有。
卡顿严重，还闪退，触摸错位基本天天出现，视频播放有 bug 一滑到视频链接就卡死，真不明白为什么每次更新后还会出现这些问题，到底更新优化了些什么？尤其是触摸错位还差点以为屏幕坏了，后来发现只是这个app的问题！
分享到微信闪退我重装了好多次！终于改进了！原来软媒是青岛的老乡啊！请问怎么投稿？
垃圾，用家里8兆wifi，评论等几分钟都不出来，随便点一个主题，等的想发狂，打开通知中心的通知，老是显示网络错误，然后就是无尽等待加载，，，，，越升级越垃圾
自从安装了软媒之后，这个UWP就从来没有打得开过。但是能够正常地接收推送，希望尽快修复
经常看到到评论，明明有几百条评论就是看不到，安卓的也是，只想送你两个字，垃圾
客户端其实不错，但是内容有些问题，新闻内容重复错别字有些，还有些新闻写出根本不经大脑。评论最好别看，一点营养也没有，只会让wp的用户添堵，希望软媒能看到我这条微不足道的评论吧，要不然it之家真的就不只是it了。
怎么越来越破？经常获取数据失败，次奥，现在所有的评论都一个样，连我的尾巴都没了！程序员的年终奖没发么？
改版后的之家，只能大概看个轮廓，字完全看不清的。。。不知道在win8.1中如何看？
卡，而且有时候点了没反应，程序直接死了，还有，上下滑动竟然会被视为左右滑动，靠，不能忍！
天天更新版本号有意思？？？？？点开文章先白屏再显示内容，这个bug什么时候可以去掉？？？？总是有延迟。。。。。。。。。。。。要用心，不是整天水来水去   像刺客这种吊人烂的很，在之家给他留言n次，从来不回，一跨之家很好之类的，这个王八蛋马上出来意淫了
偶尔有闪退的情况，内容很全面，良心作品，下面导航栏显示不全是软件还是系统的问题啊，大神看看
刚开始打开 it之家cpu占用就开始飙升30%大概吧\r\n如果开着任务管理器 过会应用自动崩了\r\n不开一直用越来越卡\r\n打开任务管理器\r\n后莫名多了个系统远程调用 cpu占用直到99%卡的一笔\r\n别说我电脑差 微星 ge62 867\r\n开个应用不至于卡成这样\r\n妈的开个这东西看新闻越看越卡
只要一打开这个应用，它和一个远程服务调用的进程疯狂占用七八十的cpu，风扇狂转，界面卡成ppt，完全莫名其妙，怀疑有后门。
都为嘛不能装内存卡上面呢，WP手机应用太臃肿了，小的几十M大的几百M游戏几个G，系统去3G都装不了什么应用了
扫描缓存文件是不是假的，十多分钟啊，也不知道是太大需要相当多的时间呢还是根本就是个垃圾功能？20M的软件存储感知看到376M啊啊啊，，，
在点朗读正文时，通常过了七八秒钟才朗读，并且锁屏了之后就停止朗读了，其他都好！
本身体验挺好的，唯一的问题就是现在一条同样的消息要推送四五遍，一般都是隔几秒一次，以前一遍正常，然后两遍，然后再慢慢多起来，不但没修复反而越来越多，一分与五分的差别，一个小体验就可以引起反感
不知道什么情况，手机重置后重新下载，三天连续下载，每次都是停留在等待下载那儿一动不动，真气人，今天好不容易下载了，不论是wifi还是手机数据都无法加载内容，提示我网络的问题。微疯客我秒开的啊，优酷可以看视频啊，斗鱼直播可以看的啊，唯独it之家提示网络问题，什么情况啊这是？
四十五分钟闪退三次了，曹。qq微信登陆不是为了省事吗？为什么更费时间了，那你搞这玩意儿干嘛？你mazha了，lingche漂移
更新之后，在wp专栏看新闻，手机就卡死，乱码，乱屏，整个屏幕显示的都是乱七八糟，无法使用，希望赶快更新解决
我给你1星，你这服务态度，可笑至极，在微博里，我都给你反馈了，账号登陆不了，回了一句，显示啥？？我还挺高兴，以为我要解决了，之后之后，之后之后，就不理我了，再私信给你们，居然不理我，罢了罢了，不玩之家也行，一个普通用户都不重视，你还有什么前途！！！！！！再见！！！！！
it之家磁贴为啥不更新了？一直是百事p1；还有it之家磁贴经常为灰色，无法打开，望解决。
差评！居然说旧版不能投票需要更新客户端APP。我的客户端已经是最新版本了5.21
回复小红点不设置在主页上，每次还要点进去才能看到，这样真的好？看完文章回去，想刷新一下，发现按钮隐藏了，还要按开三个点展开按钮，才能再刷新，这是*嘛？？能一步走完的路为什么要走两步？？回复按钮里面评论，能进文章，找到自己的评论就得拉到低，评论多的不得累死？，为什么点评论不能直接跳到自己评论的那条？？很难？？
连个qq空间分享都做不好，登陆验证码总是验证失败，还好意思弹出对话框要求给好评，真是不要脸
更新后手机出现卡顿！不如以前流畅了，看三条新闻就卡死了，一直在刷新。最后自己直接退出。2.08版本！抓紧修复啊！
也是醉了，就只是版本号高的出奇，完全一副支付婊的嘴脸，BUG好多不修改，同一个消息一个劲提醒，什么功能都不全面。
必须差评，每个版本都会卡起，点屏幕没有反应，必须要卸载重装，难道这个BUG没人遇到过么？
不能登陆，浏览时不能看到下面的图片，难道你们看不到自己做的软件有BUG?一条资讯打也打不开。
更新后每次看新闻都弹出来左滑右滑的页面，左滑就返回上一页面，右滑又没反应，不想要1320看新闻吗？还一大堆刷5星的，软媒不至于请水军吧？倒是不少说不如不更新的真实点
呵呵，为什么我的IT之家账号发言需要手机验证，而且同个账号换台手机需要验证码输入手机号之后说此号码已绑定另外一个账号，明明是同一个账号不同系统客户端而已好吗？求给个解释\n\n\nPs.被删评论只能借楼层发言了，我也是蛮拼的了\n\n而且我在IT之家评论区问一个被删一次，
扫码后一直提示账号密码错误，请重新输入。不知道如何解决，如有解决方法请发送到640550537@qq.com，谢谢。
跟web版没啥区别，表情包没法用，看不了朋友圈 经常来信息了右下角提示新信息 结果对话框里更新不上去内容，因为web版经常会多一个空行所以用安装版的试试看 结果很失望
聊天窗口一旦输入数字或者英文，就再也无法输入中文了。换了输入法也是一样。希望尽快修复。
神TM的优化，你扫描登入也就算了，TMD回个信息就给我卡死，这哪算是优化啊？简直就是耻辱
首先是功能方面，不能语音，没有表情，简洁也不能这样吧。其次是后台，是真的不支持后台接收消息，虽然消息来了会弹出提醒，但点进去才开始接收消息的，慢。
卡在扫面二维码登陆界面，但就是没有二维码出来，卡个一分钟自己就崩溃了，这个回滚倒是挺好的，省得我自己关了
在电脑上通过微信发送文档,如Excel表格,将会使文档被转换,按照错误提示是发送出的文档为95版,需要转换为97以上才能打开.原本能在电脑上正常打开的文档被转换为错误文件,连手机端的微信也没法打开
打中文的话只能全是中文不能有空格不能有数字不能有字母不然以后打的中文都会跳到这些字符前面
一扫码登录就要求重新扫码登录，手机端同时下线提示可能有被盗号嫌疑，反复登录4次无效。程序还没完善就放出来真的好吗？
这是什么鬼？第一次扫码提示密码错误，后面再扫码，手机端确认以后这里完全没反应。
作为一个APP流畅是最基本的吧，登录方式我就不吐槽了，关键应用切换会卡，非常卡，我16G内存的，希望能改善
手机扫描登录，结果总是搞得我手机上要重新登录，电脑的始终登录不了，什么鬼这是？
只要通知栏显示有新消息就卡死，必须关掉重新打开，再豪华的车也经不起经常爆胎啊。到底行不行啊，开发困难能理解，但不要拿测试版出来坑人。
每次上线自动进入上次账号，但是不能用，要直接退出在登陆，这个简直傻逼，还有聊天的时候经常卡住
打开提示要扫码，手机扫码后。手机微信显示已登录win10端，但是电脑上出现我的名字，然后名字下面又要点登录。点击登录，又出现扫码。。。。。。这是什么鬼？试了几次，手机微信提示出现异常，要重新输入密码。
登陆无数次盼望哪次能成功，真像是在抽奖啊，真是唔知道如何吐槽，很难解决吗？用了半年了也没见更新。真的很难解决吗？
手机以显示电脑win10已登陆，可是电脑又让扫码，可手机已退出。来回几次扔无法登陆。
太多bug，段落输入出现空格无法继续打字，比如有标点符号才可以。输入中出现两位数以上数字会一直卡在第一位数字后进行输入，哪怕鼠标选中，还是会自动转调。
应用商店里所有的东西我都无法下载，总是显示错误，然后给我一串错误代码，或者说已拥有此程序或者游戏，刷新后依旧失败
扫二维码后，二维码变了另外一个二维码，始终无法进入界面！以前闪退，现在无法进入！差评啊必须！
自己看着是开了摄像头，然而对面显示“对方未打开摄像头”明显是程序编写的问题，win10商店自带的东西，还是不能用
一遍遍扫码登录 非说我这个有不明危险还把我手机上的微信退了，反正我试了好几天了还登录不上去。我之前那个电脑从官网上下的微信电脑版一点问题没有来着
扫码登陆之后手机确认了却登不上，然后手机上的微信也被强制退出登录，告诉我我的微信被盗了，叫我改密码，什么鬼
每次登陆都让扫码，扫了后每次都是不出十秒说什么为了账号安全请重新登陆，垃圾软件，不让用就别出这程序，出了不让用有屁用！！！！
每次刚登上去就闪退，又需要卸载了重新下一遍。好烦。要不是有文件要接受，绝对不一次次安装
不知道是不是win10问题，还是微信的问题，一直闪退，好几次才能登陆上，然后就是，收信息时延时很严重，有时候信息过来了，电脑才反映过来，才发出提示音。太垃圾了，新买的电脑，因为系统，真的很闹心，微软的系统真是越来越让人无语，不知道能不能改成win7的
1、登录不方便，并且之后会自己退出，想要看信息必须重新打开微信；\r\n2、信息不更新，不同步手机，信息出现非常缓慢，并且每一次关闭打开之后都要反应5秒以上，就像卡机一样；\r\n3、外形样子太丑，还不如老版本；\r\n4、备注无法电脑更改；
两个端口能不能同步啊？说是可以同步，但明明登陆PC端后，没有同步之前的消息，这个真的需要解决啊！！！
系统是官方源下载的最新版本，win10 专业版，第一次下载后可以打开，重启后就一直闪退，打不开了，重新下载又能打开了，建议及时更新处理问题。
for win10版微信pc版总是登录不了，出现闪退现象，一段时间好了，一段时间又不行了
既然开发出来了，每个月总该跟踪监测一次吧，用了一段时间就闪退打不开。腾讯对uwp都不怎么友善那直接像wp上qq一样直接别开发嘛。不对是弄个勉强能用的然后氵衮🙂
深色的标题栏，右上角的三个控制按键（就是X还有最小化那些）是白色的，然后微信窗口背景也是白色的，所以这三个按键就完全看不到了。\r还有经常闪退，崩溃。
用了一天，第二天登录的时候就闪退了。一直是这样。重新安装后是好的，但是用了一段时间就开始闪退。
大概每隔3分钟就要假死一次，必须退出重新登陆。怎么那么基本的功能都做不好呢？
win10 PC上使用只要最小化后再次点回来就假死，太垃圾了，还不如网页版本
每次点开另一个窗口再重新打开微信窗口，哪怕打开微信里的图片的新窗口，再回到微信都要卡5秒以上，卸载重装全都试过依然无效，这程序行不行啊？
win10版本10.0.14393. 微信在后台后再切换回前台时经常性的会发生无响应的问题。表现为只有右上方窗体按钮能使用。整个应用界面鼠标点击无相应但是双击的话却会窗体最大化，但是微信中的内容仍然保持原始大小。每次都只能重启微信才行。
有BUG，毫无功能可言，除非一直开着，如果只是偶尔登陆看看消息就要重新手机确认登陆，发布了GIF，图片发送一坨屎
我也认同微信的主要使用是在手机上 但既然出了微信uwp版 那么作为一个主要体验集中在移动端的一款聊天软件为什么不支持win10mobile 你没看到X64必须吗 说明它就是一款专为pc设计的软件 那么种种功能缺失说的过去？就你长了脑子？脑子这么好你怎么不长3个？
首先应用已经*肋到一种境界了，功能删减到几乎没有，而且总是要求验证，还必须用手机微信，如果可以用手机为什么还要用电脑呢？？？用电脑版微信的大多数是因为各种原因不能使用手机的人，还要求手机验证，真的不想说腾讯这个垃圾公司什么了
登陆都不行？。。。登上去了过不久添加歌单就失败。。。再注销再登就上不去了？。。。
下载之后，不能登录账号，一登陆，就卡死了！    求解，是手机的原因，还是它软件的问题，要是软件的原因赶紧改进，要是我手机的原因，求大神告诉我怎么解决
近2个月，app各种不好用，什么新歌推荐，各种排行榜根本打不开，快点儿更新一下吧！！急死了
绿钻用户怎么也听不了泰勒斯威夫特的歌了！？别的系统都没问题，就是WP 版有这毛病，麻烦你们速度改正！
太垃圾了，经常卡死，闪退。下载卡死，听歌识曲卡死，左右滑动都卡死，卡死卡死。。。用得都想摔手机
垃圾玩意，下下来的歌首首都卡，放不到三秒就停，什么垃圾，而且还给我关注一些乱七八糟的频道，取消也取消不掉，垃圾！
这软件真的很蠢。能用点心吗???WP用户就不是人了。QQ账号音乐无法删除。还会秒退。听着听着就TM没声了。
有时候设置单曲循环，循环两三次就会切换到另外一首歌，还有你们的随机播放队列也不随机，你们都测试不出来吗？
为什么我用Ipad客户端能下载的歌Wp客户端试听都不行？就买的杰伦的那数字专辑 哎呦不错哦 的歌。。我手机lumia630，平板是Ipad，幸亏有俩设备才看出来，这太欺负人了吧
从来没给过差评  感谢qq音乐让我知道了还有这么差劲的软件 点一下卡一下想听首歌卡着半天不动(非网络因素) 要是安装到内存卡更是卡得不行 果断换酷我  一星鼓励继续加油
不能给负数星数，要不然我绝对给负数。气死我啦，当我最想听一首歌曲的时候它就是放不出来，总是跳到别的歌曲里面。不论是在线还是缓存到手机里的。当时我用流量下载的好多歌曲，要么是怎么下载都下载失败，要么是下载成功过歌曲不知道去了哪里。。。
自动退出，不能保存设置，有时候会出现不能切歌，无论怎么点其他歌曲，他始终都是播放刚才播放的歌曲，只能等它放完，然后再播下一首，各种骗你开绿钻。
歌词不对不说，换了张储存卡，原来下过的歌再下时就直接完成了，歌呢？坑爹！！！
在WP的音乐应用上真是找不到比这更差的了，都不能播放音乐，不管是本地还是在线，真是佩服。
垃圾，听歌识曲根本不行，同样一首歌，识别三次，一次出不来，两次错的，而且我放的还是电脑版qq音乐的歌
能不能再渣点，每次下一曲时都像死了机似的，一点反应没有，要延迟四五秒才反应过来。
垃圾。。。添加到喜欢老是失败。删除也失败。明明是wifi，提示我使用流量。。。一星都嫌多。还每次进入都弹评价栏。
BUG，更新后居然还在，看来不用纠结了，直接卸了(“音乐馆”定制部分失效；播放模式选择无效)，垃圾！！！
哎，还是不行啊，很多歌曲下载失败，很多歌放到一半重新放，有些歌怎么点都删不掉！！！
太差劲拉。播放歌单经常会自动关闭，而且还不能继续播放，做不好就放弃吧，坑爹，最好不要下
劳资从没在评价里骂过，今天用了这垃圾再也忍不住了！！\n劳资搜首歌，等半天都缓存不了，手动下载没有成功过，别和我说网速，劳资不信500+的连歌都缓存不起！\n酷我下首歌，同步到本地，你这放，尼玛歌曲在放，进度条和歌曲长度给劳资显示为00：00，劳资都放了大半天了，零你大爷！！！\n艹艹艹艹艹，JB垃圾，滚！！！
播放不出音乐，不知道是应用商店的问题还是应用的问题，现在就是播放不出音乐，真是很让人头疼
用QQ账号无法登陆，而且设置项中无法修改和重新加载歌词，导致歌词错误也没法修改
什么垃圾玩意。用两次电脑死机两次，必须关机，搞不好下架吧，半年不更新的玩意。
垃圾，听个歌曲半年了还加载不出来，搜个歌曲还失败，和网速无关好吗？为什么酷我可以？腾讯的软件果然都很垃圾，你们可以去吃翔了！应用应该下架！要不要都一个样。
我想给一星。但为了WP我忍了。一星拿好。不卸。刚开始能同步电脑上的歌单我还挺惊喜，等啊等，同步个屁。下载进度条也根本不动，你好意思说是我网络问题吗？
太垃圾了，老是出现账号登陆问题，这个软件最近几个月都更新了好几次了，这个问题还是没有解决，就算登陆了，也同步不了在电脑上收藏的歌曲。\n靠，简直就是一个垃圾，屎！！！
草泥马，下载过的歌听都费流量   167M流量没了！！！剩的三十几M每日一星！！！
垃圾tx，qq垃圾也就不说了。微信垃圾我也不说了(这两个本来就用得少)。NTM连QQ音乐也做得这么龊(显示不了韩文，歌词也没的)。不想认真做就请滚出WP好吧。我也不删了，想起了就赏你一分，早日滚粗。
听着歌看着词。。。。。心烦意乱！TMD连小学那种^××**都出来了，你是怕我不认识字吗？而且词跟歌同步真TMD“天衣无缝”！
不能登陆 billboard不更新  下载歌曲一后台就播放错误  和ios端的比起来简直是垃圾
播放本地音乐不能快进，要你何用，下载中的音乐闪一下就看不到le，要你何用，播放歌曲的时候进度条能拖动但闪一下又回到原来的位置，要你何用，综合上述bug还有好多没列出，要你何用！！！！！
歌曲删除不*净，删了一次，下次打开又出来了，真的不好用，还是万年不更新，一星妥妥的
一星，本地音乐大多不能现实歌词，不显示播放时间，主界面不能切歌，不能换主题，闪退，比起酷我音乐盒差太远
播放器界面触控出错，点击下载歌曲会跳到登陆界面，现在只能等更新了，不然歌都听不到了，后悔没有本地化歌曲。欲哭无泪，怒给1星。
部分歌曲打不开，部分歌曲下载后在手机显示的歌名是乱码，望修复，软件图标也不好看
歌曲收藏功能不能用，删除歌曲也有问题，删除好几遍歌曲仍然存在列表中，垃圾应用！
Rita Ora 的歌一首都放不出来?什么破玩意!!还有分享到微信的歌无法显示专辑封面，安卓的就可以，你们太不用心了，越更新越垃圾!负分!
很糟糕，有一个我只打一分的理由！歌曲开始播放之后，就不能调节音量了。作为音乐播放器，这个缺陷简直让人崩溃。另外，似乎不能后台下载歌曲。而且不能自由地拖进度条，连快进快退的功能都没有。已删，如果音量调节没能优化的话，我不会再下载。
本地歌曲无法单曲循环，没法添加歌单，歌词还老是出错，wp和安卓版的差距怎么那么大，希望改进
腾讯公司手机软件越做越差 QQ音乐更新两次帐号还不能登陆都不知那些人上班都*些什么？？？？？
断点下载的bug还是没有解决，暂停以后继续下载，你会发现歌曲长度居然变长了！是吧
垃圾的不能再垃圾了放音乐总是重复同一首，换到别的音乐上还是上一首，真的超级烂。
歌手搜索不能首字母搜索，搜索界面简陋，已下载歌曲播放列表不能编辑，删除后歌曲还会在线播放，简直蛋疼
下载过程中如果中断下载，然后继续下载，歌曲会不完整！！！！什么玩意啊这是，还没有上个版本好！！
现在怎么登陆不上去？还有歌曲更新没有跟pc版同步。那些排行榜还是一月份的是为什么？？？
只能给一分！理由？给你一个理由:腾讯你是土豪可是我们不是！下载歌曲不管是wifi或者3G都会自动在后台下载，而且没有提示！只要你qq音乐开着就会，浪费了我好几百兆！！！
可惜我的绿钻，这上面也没有下载高品质的，而且下载永远都是等待下载状态，下载不了！！！
太烂就是太烂 不需要理由！经常不能下歌 下不上 要不有些歌就连搜都搜不到 无语…而且更烂的是那个音质 无敌了简直！我只是为了图方便 歌单能同步到手机上才下的…
设置单曲循环，怎么还是顺序循环呢！歌词，图片还不配套，总是显示别的歌曲的图片！
呵呵，一颗星我都觉得多了，艹，什么玩意？歌曲特么不能下载你搞这个功能*毛？你们要在深圳自摸么？
艹，垃圾，更新一下所有下载好的歌曲就全没了，而且现在想重新下也下不了了，一直都是“等待中”和“挂起”，不是网速的问题，我用的自己家的wifi，靠，气死了
网络列表不能刷新了是几个意思???歌曲下载不了了又是几个意思???以前下载的歌曲删了再打开还有又是闹哪样???亲。。咱还能不能行了嘛。。。。无语了都。。
最差的音乐软件、1:不能调音量你TMD是几个意思?2:不能同步到本地你又是几个意思?
新的歌曲下不下来就不说了，听都听不了是个什么意思？不可以调节歌曲进度，也没有什么设置之类的。缓冲下来的歌曲不能融在本地音乐播放列表，难用，难用！！！！差评！
你们也太不重视WIN8的客户了，从安装后，打开就闪退，等了一个月你们都没解决，这样你们会伤了绿钻用户的心得
本地歌曲没有歌词，无法连续播放，换歌特别麻烦，缓存歌曲有时打开会显示其它歌曲。
一颗星都不想给，播放本地文件问题非常大，不管点哪首都从第一手开始，要不就每首半秒在那跳歌，能把人逼疯
完全垃圾一个，腾讯的测试完全没测试过就放出来的应付测试工作的垃圾。功能垃圾，还有时会闪退。
都是腾讯的软件，都是同一个账号，QQ能登录，到你们这边QQ音乐就提示密码错误，逗？
一直无法登陆 以为忘了密码 后面还专门改了密码 但还是不能登陆 一直说我密码错误 傻逼腾讯
1700+首不同格式的歌曲，竟然导入不了；而且在线歌曲想听的听不了。烂。。隔壁的网易强你几条街
这随机播放就是不按列表播放，但你会发现，同一首歌听完后，随机排序还是没变化。    随机播放就只是把歌单打乱，然后成了随机顺序播放。
无法新建歌单，有的专辑加载不出来歌曲，每进一次软件都得登陆，，请尽快修复 bug，不要再刷版本号了！！！
我操，这个win10版的qq音乐够垃圾吧！下载下来就没听过歌曲，只是用来识别音乐，每次都无法识别，识别不出来，换个安卓版的就能识别出来，妈的，够垃圾了！哎
我想说的是为什么一直卡在启动页面上，，，。。重试了好几次，依然还是那样子，，
问个问题，每次点自动同步下载，总是会卡死-或者下载到一半重新下载。是手机。并且非常卡。点击歌单都要反应半天，然后没办法用了网易云音乐，非常流畅。这是手机配置的有问题还是应用本身的问题？大家有遇到过我的情况吗
没有登录还不可以下载歌曲，而且随时登不上去，是我手机出问题了，  还是怎么的
登陆不了的问题没以前严重，就是缓存的歌多了之后有些歌显示已经缓存却播放不了。望改善。
腾讯根本不重视WP，qq问题一大堆不说，连qq音乐都是垃圾，没有最近播放列表不说，最重要的是没有办法登陆！！！连续2个月没有办法登陆了，不管怎么都登不上去，真是恶心透了
现在在车上，怎样也登录不了，我还怎么听歌！！！而已也没有搜索列表歌曲的功能，也没有批量删除！！！
通过鼠标滑动移动查看内容时，卡顿严重，响应很慢，完全就是Android版的淘宝应用一样垃圾，望及时优化性能，提升体验。并且建议夜间模式修改为自动夜间模式，可以设定时间
比着支付宝，美团之类的好点儿，，，但是老是支付不了，，即使安装在手机上，，提示是业务繁忙，稍后重试，关了两次机也不行，，这么多天问题没有解决也没有什么提示，不负责任。
点购买会出现请求服务故障，之前不会的，也就是说没了下单购买的功能了，希望尽快改进
闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退。昨天闪退，今天就定格，2017年5月22日不能买东西（请求服务故障）
无法购买，显示什么请求服务故障，从5月29到现在都快6月20，真心的希望尽快修复！
登录之后就闪退了，之后重新打开，在首页就卡主不动，一会就闪退了！！！最新的15063.332系统
到确认订单页面，就出现请求服务故障，点击返回，什么意思？那些搞软件开发的难道是瞎子？当作没看见还是没办法修复？这么多天了。
确确实实用不了！而且，我还不能设置缓存文件夹位置，我是习惯用内盘虚拟硬盘做缓存盘
使用一段时间后卡顿、闪退；物品拍不下来、店铺进不去（重新打开软件后正常)但过一段时间又重复各种bug。
正如淘宝在其它平台的版本一样，本版本也依旧烂得可以，界面难看反应迟钝就不提了，商品排列布局乱七八糟很难辨认，功能也一无既往的很不人性化，每次更改关键字都要重新设定筛选条件，没有历史保存筛选条件，甚至在查看搜索结果时不小心点到搜索框，就必须重新搜索，而无法返回刚才查看搜索结果的页面，极小的图片和字体让你很难找到刚才看到哪里了。真心祝愿阿里的众多竞争对手加油，干掉这个粗糙大市场文化的公司。
微软不是我说你。淘宝现在是你们自己出的软件也，为什么还是各种卡死在logo界面。各种闪退？是不是嫌弃我们930老了？嫌弃我们老你TM也得出点好看的手机让我们买呀。瞧瞧950和XL那德行。。。你们不光程序员和伏特加，设计师也喝伏特加。。。
为什么给淘宝卖家的信息发 不出去，并且历史消息也清除不干净，删了一次，下次登陆还是存在的。为什么，
闪退问题严重希望可以优化；更新一下，刚刚下载之后就闪退，所以两星变成一星吧，望好自为之
一直闪退，请快快解决问题，之前没有这样现像的自从升到14905后好多软件都闪退请尽快解决。
旺旺信息每次登陆都要给我发一遍，哪怕之前处理过。\r打开时点任何栏目都很容易闪退，我用过闪退最多的应用。\r旺旺信息还容易卡死，总之垃圾！
以前一直登陆着，但自重手机重置后，登陆账号要手机短信验证，但是根本收不到短信，请修复一下
正在询问宝贝，就闪退了，还经常搜索宝贝加载失败，花点钱这么费劲呢？赶紧更新吧，买卖还做不做了到底\r\n。
什么玩意？！登录之后就必须要改密码！！好，我改！可是我换了一个十几位包含数字大小写字母还有特殊字符的密码，它又说密码强度不够！！！！垃圾中的垃圾！！！现在不能用了！！！！拜托不要把半成品拿出来糊弄用户！！可以吗？？？！！垃圾！！！！害我改得密码都记不得了！！！！
真是个奇葩软件，发现WIN10版的软件都是手机上移植过来的，换到电脑上感觉非常糟糕，最奇葩的竟然是还搞成分屏，真是没得救了
1. 使用的时候很不方便，UI设计严重阻碍了浏览和搜索。左右布局让浏览变得非常局限，聊天功能也有待改进。\r\n2. 电脑从睡眠唤醒之后往往会无响应或者反应迟钝。\r\n3. 部分商品购买的时候会提示说没有办法购买，要使用网页再进行购买，真是太不方便了！\r\n刚开始下载还很期待，不过这种未完成的产品直接推向用户很不负责，给我们一个非常差劲的体验！\r\n希望以后继续改进吧。
请问你们的淘宝是怎么了？我流量开着逛淘宝，点购物车，我的淘宝，收藏夹，全是请重新加载，被你们吹的这么牛，咋不上天啊！
尼玛，签到金币无法领取，最新的win10系统，时而卡时而好，*肋的支付婊何时更新？跟不上节奏啊。程序切换卡顿严重，不如上一版本流畅呢还…
这个新版的太差劲。根本无法正常使用，页面太费劲。想删除其它失效的东西，删完一个就要点一下收藏夹，删完一个点一下收藏，请问你们是在逗我们玩吗，你们开发者用着不费劲吗？你们的设计是要面对广大的人群，不是你们自己用着舒服就可以的好吗？请求退回老版面，强烈请求！！！！
如果可以，我一颗星都不要给，用着用着就要求登陆，完了还登不上，每次都要卸载重新下载才可以登陆，你不烦我都烦，更新来更新去都还是一样的问题
修改登录密码，不知道  tb傻逼   要求设置多么复杂的密码才能修改完成，动不动不符合规定  tmd
目前电脑系统版本是10586，和简介所要求的版本号一致，可是打开就是闪退，重装也是一样...
Windows10专业版（10586.164）根本进不去，卡在哪里不动就闪退了。
Win10 14316 闪退两个字，啥情况？\r\n商店里的客户端太多，哪个才是最新的，哪个才是适配的
更新的作用就是为了刷存在感，在体验上没有任何提升，连更三个版本都没解决闪退问题，没诚意，很垃圾的团队！
点击 立即购买 后，看到“”该商品仅支持App购买”的字样，这是个怎样的心情？
分屏的操作很好用，但是闪退这个问题可以把所有的优点抹去。一个在一部分电脑上会闪退（这部分还不少）的软件我认为根本就不是一个能用的软件。
我就不说这个划屏来回卡死了\r\n可是点开一个宝贝卡死闹哪样\r\n卖家电话为毛点不开\r\n旺旺消息记录为什么不能删除只有十几个卖家记录一打开就要重载\r\n我打开的手机淘宝为什么虚拟类东西不能购买提示我打开手机淘宝\r\n所以我说，这个app甚至不如12年的那个现在不能购物的淘宝app够用，起码旧版本不会闪退，不会打开一个产品详情都看不了甚至卖家电话都没办法看到
搜索的时候有闪退，查看宝贝图片是放大挪不了地方，有卡死，卡住了以后后台关闭再也打不开这个应用了
给大家介绍一下，淘宝这样的app实际上就是一个浏览器。浏览的html5页面，只不过比普通浏览器多了一些特殊功能。淘宝的安卓和ios都是这样的。降低开发成本，易于更新内容。也就是说，从安卓ios转成uwp10，只需要封装工具支持就可以。真不知道你们开发了那么多天，都是在干嘛。这就算了，问题是你们倒是优化一下啊封装工具！卡成翔了知道吗！我严重怀疑，开发新版淘宝，qq 和微信的，也就是三五个人。
卡顿闪退哪家强。wp商店找淘宝。左右滑动卡的根本划不动。加载速度慢。随便领个淘金币也能闪退。金币刮奖根本就刮不了
要买爱奇艺会员 点击立刻购买红提示我 请于app内购买 是否下载app 尼玛 我用的不就是app吗 ？真tmd是网页版！
以前滑动不行，后来可以了，但是切换一下至少三秒，还以为多好，结果还是不好用，什么U W P？自己做都做不过那些第三方个人开发者吗？
手机m8，系统10586-11-29。手机淘宝10号更新后闪退，以前用的好好的，更新后挂了，一定是故意的吧。。差评！！！
操作响应慢，按一下返回没反应，再按一下直接返2次！从商品返回列表时直接返回到列表最上面了，你咋不回到桌面去！没办法，不得不用而已。。。
虽然功能很多，但越来越卡了，一看就知道是Web封装的，还不如把以前那个API修好，毫无诚意。
应用比之前用心，不过按照一贯的做法，这玩意是来拉仇恨的，因为不能登陆账号！！！我猜开发小组组长可能被诺基亚抢过女朋友。。。
很多页面，都是点了没有反应的。包括双11的活动页面。感觉这个app应付成分过多。想做好的人被应付的人坑的不是一点半点
这就是个网页版，速度比网页版还慢，有转圈的时间我都能开电脑了。你问我怎么知道的？某个黑屏的双11网页在这里面依然是黑屏，滚吧支付婊，看不起wp用户我们也不稀罕，你们应该向亚马逊学习，第一亚马逊尊重用户，第二亚马逊不卖假货：）
滑动浏览总弹回无法刷新新宝贝，浏览宝贝来回就几个。你们开发软件测试吗？这拿出来现眼的app是你们心大还是你们脸大？
1020扫码导致手机重启，而且打不开扫码，不重启就直接导致相机无法使用。。差评
加载慢，节目几个分类不能划动，打开扫一扫不能检测到摄像头，有两次造成机器重启，打开页面慢的不行不行的，能用了，仍须加油优化，机器920。
更新了已后，上都上不去了，重新下载就安装不上了，老提醒参数错误。唉！！！！！！！
聊天记录经常发不出去，而且居然不能同步手机上的聊天记录。随便点一下就容易死机。能不能用用点儿心开发一下啊。
之前有很多操作页面都是直接把手机客户端的操作界面搬过来而已，根本不方便，各种反人类设计，但是还是可以打开这还是比较感动的。现在连打开都打开不聊了，真是彻彻底底的垃圾了，秒删软件。
渣，不知道是哪个白痴做的软件，缺胳膊少腿的，一旦忘了密码就不能找回，还得找手机来操作，设计到店铺装修更是麻烦，都不知道从哪里下手，最后还是用回网络版
启动界面一直转圈，卸载重装无数次，电脑重启数次，安装淘宝后进设置清除淘宝的数据再卸载重装没毛用啊，。系统重装还是没毛用。。。求解决
装了那么多应用，唯有淘宝敢在我的电脑上随便创建文件夹。创建的位置是图片库，而且我也想不到我有什么淘宝的图片是要保存的。UWP版的应用只有淘宝一如安卓版不守规矩，建议大家不要下载
登录的时候还要下载支付宝，支付宝以安装在淘宝页面打不开支付宝。单独可以打开支付宝，在WP手机里淘宝和支付宝是不是分家了。
你们做完了都不测试的吗？更新的什么东西？？？淘金币天天特价这些依旧不显示图片，难道都没发现吗？怎么回事？
在首页点击免费试用，进入免费试用界面，选择某一商品的免费试用，然后提交申请，显示申请成功的页面，在该页面上点击返回更多试用时，显示空白页。这个问题很久了，这次更新依旧没解决。sad。更新这么多次，还没解决？！
第一次安装了只能看商品目录，但是不能打开具体购买页面。然后我卸载重装以后根本用不了了，页面一片空白，什么都没有
昨天还好好的，今天早晨就打不开了，我正好有一笔交易无法进行，淘宝你这是怎么啦？！请尽快解决啊。就这个问题连一个星也不该给你。
首先这些还有更新，不然我老觉得不安全，但是更新之后首次打开弹出更新说明就不会动了，怎么点屏幕都没有反应，无奈强退，第二次再开首页一片空白，有红色框，顶上有选项但是不可使用，重新安装问题依旧。。。待改善
从双十一之前到现在，软件版本更新了好几次，系统版本更新了好几次，卸载重装了更多次，一直就是闪退，一直卡在登陆界面，然后就闪退，简直让人抓狂了！！！
用个淘宝登陆一百遍，和客服聊个天，老是自动退出账号。这软件还能不能行了，不行赶快下架
选透明磁贴后应关闭动态磁贴。这么个小bug迟迟不修补，由二星降为一星，并从主屏去除。
为什么不用以前的客户端首页呢，这个版本的客户端首页感觉比例很不协调，内容很少，而且这个下载以后再用百度搜索网页版就不能打开，非常不爽!现在网页版里面找不到 下载PC版客户端 了呢？难道这是window10专用版的？
难用死。你们团队连个wp手机上的软件都做不好。垃圾。打开页面还提示下载客户端。套了个网页而已？？？？？？马云你成天宣传自己，到现在却连个软件都更新不好？
昨天下午还好好的，昨晚开始打开进入到界面就闪退，试了很多次都一样的情况，重启手机也没用，想卸载了重新安装，结果还安装不了了，一直提示安装错误。
之前一直给你五星，结果今晚你给我不停地闪退，进去三秒不到就退出了！！！我还买个毛啊？？？最不争气、最坑的就是WP版淘宝！！！马云爸爸您能管管么？
打开就闪退  还是在11.11前夜 希望开发人员多多关注一下wp用户 少不代表没有
windous8的时候挺好用的，升级之后经常闪退，在更新的时候直接不能用，打不开，什么鬼啊。。。无语了换手机！！！
更新了基本都是闪退啊！！！双11你们居然给我来这样一出！！！！！！！！！？？？？？？？？
11.11前一天更新，闪退，不能用。结果是，微软手机用户不能过节了。你说巧不巧？
更新后就闪退，完全打不开了，实在是可恶可恶可恶可恶可恶，等的作者修复后，都不知道过完好多天了，手动再见 😔（14393.447）
什么时候不好，偏偏双十一前夕更新，而且更新不久就出现闪退，我该说是发布者别有用心还是真的在技术上出错了？
更新以后进去一片白，啥都点不了，过一会儿会儿就闪退，做这么辣*放出来干什么？？？
有几次开着后台没关，看windows任务管理器，内存占用能到400M，真是服了
不说别的，我已经看过的回复消息总是不断的在系统上弹出提示，过几分钟就弹出一个，屏蔽也屏蔽不掉，恶心
这应用我用了很长一段时间了，因为觉得比官方版好用！而且每天连网页和手机端都基本上不用了，就用这款应用玩贴吧。没想到今天去签到，竟然还需要去点击广告。说实话，我对广告没那么反感。但是你强制性要别人去点这让我实在不舒服！不点还不能签到，哪怕你出个捐献我也可能会去捐点。搞这种广告，不好意思。我没法接受！
很无语，登录显示密码错误，好，我短信登录，但！！，这TM除了右上角的叉叉，啥都点不了，试了无数次，电脑重启，没用。也卸载不了，**东西。
c#编程是没多少人。uwp用也没多少。可是你也不至于这么**吧，广告横幅强行挡住你自己的功能按钮还经常消不掉，又想当**又想立牌坊你也是除了阿里疼讯之外比较婊的“个人”开发者了。
看着看着又跳到前面去了，我看到了200楼当的一下自己回到了80楼反反复复这样
登陆还要验证手机？早扔了怎么玩？不登陆不能看？最开始的版本多好，搞些奇奇怪怪的东西
登陆不上去，用户名密码都对，不让登陆，一直让我输入验证码，输了10几次，还闪退，还频繁登陆，我他妈都登陆不上去，开发者脑残。
都尼玛的bug，直接卡着不动，每一遍回复都要验证码，这实在锻炼我们打字的速度么？
lumia930不能发帖   提示操作繁忙   然而我就发个帖          却能回复        同一个账号   电脑上却能正常发帖   回复
不能回复了？？回复选项所在的菜单点不开了什么情况？？点了一点儿反映都没有，这怎么搞？？
官方的和爱贴吧都登不进去了，老是说我网络有问题，明明没问题。还有微软能上心一点吗？应用商店这么卡，8.1时代的流畅哪去了？
难道这几天有新版本发布？上次也是这种情况，过了几天更新后能正常显示图片。安卓版能正常显示图片
1。不能修改用户资料。\r\n2。聊天栏目和好友栏目没有用的。\r\n3。不能看见其他人的详细资料和关注的吧还有关注的人。\r\n4。你们可以试试在热门贴吧，能不能取消关注。\r\n5。你懂的，很好用，开发者很努力，wp平台就需要这样有良心的开发者。\r\n6。居然加广告。呵呵，卸载了。
什么jb垃圾!用不了两分钟就各种卡死卡顿闪退!翻个页加载都他妈会出错!你做你妈个臭逼的应用!
坑，手机网络都好的呢，别的都正常，这个跟官方一样一直给我提示网络异常，请检查网络设置！！！！
第一次下载：闪退！第二次下载：还是闪退！第三次下载：登陆不上！第四次下载：登陆不上！
第一次给了三星，现在给一星，不为别的，只为了没完没了的提示评价。我理解程序员的不易，但是提示次数已经超过我的容忍了。影响使用。重复提示新回复
天天跳评价，下次跳一次给一星，看你还跳不，贴吧看一半就什么也看不了了，还想要我给多？
太烂了  通知中心直接点信息闪退 而且20分钟一提醒 真无语 垃圾死了 和wp7的爱贴吧根本不是一个档次
除了签到，我不知道他能干啥，我在里边回复吧，回复这个，结果回复到别的地方去了，呵呵呵，我是受不了了，
其他应用都不会就是爱贴吧uwp，十几秒强退一次，没法用啊，能高抬贵手更新解决一下吗？
为什么无法登陆了，老说数据错误。一直说账号有风险改密码，改了核对了还是无法登陆！！
本来好好的就是用着用着有点卡，重新下载一个就死活登不上去了，加载错误加载错误加载你妈隔壁错误！
之前的提醒消息已经查看过了，但是过一会又提醒，再过一会还提醒，一直提醒，提醒，烦死了。
这软件一个月耗了我一个多g流量，没见过跑流量跑这么快的。这样下去房子都保不住了
这几天也就用这软件上百度贴吧，感觉很方便，今天却收到密保手机号码已改了的短信。郁闷！这也能产生利润吗？
从wp8版本夜间模式就是一坨紫色不说了\r\n主页打开贴吧列表要刷新一遍就算了\r\n你看个帖子跳屏闹哪样，重复加载闹哪样，，图超过十张fc闹哪样\r\n我知道开发不易，可是放出来一个连beta版本稳定性都不如的app闹哪样？\r\n来来回回的更新了几个版本，到了最新的问题更加严重了，重复加载楼层和fc的频率越来越多，这个app已经到了不能用的地步\r\n抱歉，我只能把这个app从应用列表卸载使用旧版叶子的爱贴吧\r\n毕竟，我们用的是一个app而不是一个残废的垃圾\r\n开发者你随便禁止使用，毕竟我不是被你一次禁止使用过，我只想说，开发一个app连基本的用户反馈都听不下去整天整有的没得倒腾新应用架构和改名不是我们想要的
但是他妈我码了半天字，没发送出去不说，字也没了。开发者你说我能不打一星么？再也不敢用这软件发帖 又发现最近经常看一段时间超卡
每日一星 ，别说开发者是一个人，都一年多了，贴吧什么功能都没增加，明显是没有好好做，每次更新就是增加版本号，连已经有人提出的漏洞都没有修复。一星都多了。
重复卸载又安装，还是不能解决这个问题，有一个月左右没有用了，希望能帮我解决一下，再有，我解除微盾后，还是不能登录。
怎么恶心的版本怎么出来的，很多东西打不开，更新速度慢，有的微博安卓有网上有，到你这就没了，还搞什么用户体验，可以去**
掉信息的问题还没解决！明明有更新，但是在我的首页怎么刷都没显示！非要单独点那个微博账号进去它里面的主页刷了以后，再回来自己的首页才出现更新的微博！很奇怪啊！bate版都不会有的问题，为何现在在新版功能逐步完善的情况下会出现如此低级的问题？？？如果不明白我再说一次：举例说明：例如你关注了20个账号，然后今天一天内这20个账号都发布了一条微博，照理说，在我打开微博客户端后，应该自动刷新数据，将今天这20个账号更新的一共20条微博都推送给我，对吧？以前的客户端也确实如此，但是自从前几次更新后，一直到现在最新的版本，出现的问题是，显示已经刷新，但是实际上我的首页只看到了15条甚至不到一半的更新微博，另外的全部都没有显示！非要我亲自点到那个没有刷出来内容的账号里面，看它的首页后再回到我的首页才出现它今天更新的微博！明白了吗？赶紧修复这个问题吧！！！！！！！真的很烦！！！这样让我总是错掉一些重要的讯息！！！
第一次打开登陆就一片javascript乱码更新了以后更难用，分组只剩了好友圈，还总是系统繁忙！！！繁忙你妹啊
安装的官网最新版，打开某些连接居然提示不是最新版不能打开，而且有时候明明联网不能发送消息
PC桌面版，永远都是无法连接服务器，几年了也没解决；win10版倒是可以发微博了，居然不能添加图片，只能发几个文字，要来何用？何用？真的是一星都不想给
差评，好多功能没有就不说了，现在连小视频都播放不了了！！Wp端是有多鸡肋，多不受重视
说实话，windows8.1的微博真不咋地，能不能不闪退啊！看个动图就闪退，看长图也闪退，现在连视频也加载不出来了。一星
无法登陆，提示已经登陆过了，Win10电脑上的版本没出错，手机怎么都登陆不能
昨天重装WIN10系统后安装的。可是登录时一直提示更新客户端，并且拒绝登录。这是什么情况？
一个不到40mb的应用，系统就占了1.27g，清理缓存就能清理10mb的，那么剩下的是什么？
新浪d野真係太流，且不能關閉尾巴。設置一樣顯示，手機版本如何能一樣取消尾巴？
默认的8.1的叮咚声音没有。私信也没法删除，同时不能区分未关注的人和关注的人两类，全部显示很麻烦，尤其对我微博私信人几百上千的这种，原来8.1的就可以，联系过的私信的人就显示私信，不联系过的就在一栏只显示数字，也不提示，这样多好，跟pc端一样
去你大爷的，下载安装后打开天提示需要新版本客户端。不是新版本客户端，你放在应用商店里做什么啊？
刚刚下载，登陆用了几分钟就受不了了，长图片不能显示完全，普通图片不能连续翻看，天哪，还不如拿手机或者IPAD刷好了。
每次点开都有一大堆没关注的所谓动态 明明不是好友 站了一大片的动态  做广告也不能这样
你告诉我为什么我密码都是正确的却登不上去是怎么回事吗，不是说我密码错误就是客服端身份校验错误
为什么大小37.6M的应用，下载下来只有12M？？用户名和密码对的也显示不正确？？
现在连评价都上传不了吗！刚才打了一百多个字都没评论上？无语！还是要说，最近bug频发，推出就要重新登陆，登录的时候验证码又显示不出来，解析错误什么鬼东西，要气死了！拜托工程师好好改良一下wp版本的，太难用了，毕竟还是有那么多用户，一天没看微博都要憋死了
渣浪上点心吧，各种闪退bug 图片评论不能看这些问题就算了，现在直接验证码刷不出来不能登录了，xnmbyy
重新登陆，好，可是你也得给我验证码啊！！！ 让我输入验证码，却又不给我？！ 你他妈逗我？？？？\r\n总之就是不让登，唉
一星都不想给，蠢到不愿意说话\n看不到关注列表，删不了微博，发个反馈都是发出短微博@官博，说是个智障版的应用，都是在侮辱新浪这个招牌
我下载的明明Wi8系统的微博版本，打开私信居然让我跟新，说我不是最新的；好嘛，我跟新，点击后居然弹出ipad的app跟新页面 这是搞毛啊！
电脑上安装了这个软件，为什么一要点聊天私信就闪退，都不知道怎么解决，这都最新版本了，该怎么办呢？请给出一个解决方案吧
我开通了微盾，登录时会需要输入微盾动态密码，然后Win10的微博实在垃圾，光提醒要微盾动态密码，却没有输入框，你他妈叫我怎么输入微盾动态密码，你他妈叫我怎么登录？
看完动态图翻后面静态图片时中间又出现看过的动态图。\r看推荐时，点进去看全文，按返回竟然给我重新刷新了😑
点注册跑到登陆界面，验证码5位的，输入框只能输入4个字，我也是醉了，偌大个公司做出这么个垃圾玩意！啥玩意技术！
这就是手机上移植的，一半显示内容一半是设置的按钮，有必要设置的按钮弄一半屏幕吗？
无法登陆，账号图标跟密码图标颜色明显不一样，用不用这么敷衍，实在不行，我帮你们改ui
这是什么垃圾玩意？还不如以前的8.0版本，以前的版本莫名其妙的被这个垃圾软件取缔，bug多到炸，软件没做好，就别放上来丢人现眼
明明有5个码 却只有四个空格，你逗我？？？一直错误，什么鬼？？？直接卸载。。。。
两天没有打开微博，今天打开不了，卸载重新下载安装，还是没有用，打开来就是微博图标，没有任何显示，提示~~~
软件根本就打不开，这问题已经很长时间了，卡在白屏界面就是进不去，然后就闪退。这么点问题都处理不好？能给负分吗？？
看原图的时候拖动条都没有，需要鼠标滚轮放大一下后才能在屏幕边缘出现拖动条，这，，，，你们设计者自己都不用的吗，，，搜索功能说网络异常！还经常闪退！只能卸载了。。。
我只是刷微博，图片视频都不点进去看的，为什么十兆十兆地扣流量，我在联通网上营业厅特意查了详单，我只想知道为什么这么费流量？视频图片我都不点的。而且这个版本卡顿比较严重
绑定微盾后，登陆时总是提示“微盾动态码”，又不给个输入动态码的地方，真是莫名其妙。\r\n不客气的说，微博是我用过的最差的UWP应用了，目前为止，没有之一
什么垃圾版本，一个长微博要展开却要打开浏览器，打开了又说微博版本过低，我cnmlgb，更可气的是在自己的页面点开自己关注的人特么的全是推荐关注，自己关注的人都不见了，在逗我吗？好歹也是更新到2016年7月的东西，真不知道新浪是吃屎了还是吃屎了，每日一星，直至滚出wp
首页分类内容非常混乱，另外热门微博的加载速度也是非常慢。网友微博点开以后有时候会无法加载评论内容！网络没有问题，任何网络环境下都有这样的情况发生！
有没有人跟我一样，微博图标会莫名其妙的变成灰色，无法登陆吗？还是我手机有问题？大家还是用的8.1吗？
我算是服了，每次都需要登陆，然后说我密码账号出错，我就说能不能上点心，软件不能登陆账号用个屁啊！
不仅没改进还后退了  ~看不到热评，看不到点赞，闪退，推送延迟。。。wp药丸
为什么只显示最新的几十条微博，再往更早的刷就刷不出来了，都是重复那几条新微博，这是什么鬼啊啊啊，开发者们
WIN10 PC，之前几个版本是无法看GIF和闪退，现在更新6.3.8后倒是更干脆了，连微博都刷不出来了...[摊手]
我只想加个标签，能不能不要每次点标签都编程自动下载应用，刷个微博无数次弹出迅雷，烦都烦死了
不愧是阿里巴巴体系的一员，和优酷一样，开始做的还行，把用户培养好了，然后就各种闪退，逼着用户去上全是广告的网页版，呵呵。能不能学学网易，学学爱奇艺，没了你地球就不转了？
但是没有语言字体设置，而且也不能设置显示模式，都是默认的，没有清除缓存。使用新浪表情时非常卡，反应特别慢，经常直接程序崩溃闪退，就只是改了UI的次品，叫原来的都不如
卡顿时家常便饭，我是sureface book（11118元）竟然一分钟卡顿一次，尼玛的，你家程序是被猪吃了吧！我一百兆网络，竟然跟我说“找不到服务器”！？，你这个东西特么好死了。。。
找人，找关键词，都没了么？？？搜索就只有搜热门话题？？设置里面也没办法设置？？？
为啥wp10版本连设置都缩水了，不能切换无图模式啊，更新wp10之后最让我难以接受的就是微博了，比wp8.1版本的差劲了不止一个档次，你们可以不升级，但请不要拿半成品来搪塞我们！
没法登陆多个账户，长微博也看不了，动不动就闪退，各种刷不出，还不如之前的版本呢！！！
聊天记录和内容不能删除，经常需要从新登陆，有时候视频播放不了，播放一半自动锁屏再开还得重新播放。保存图片比较麻烦，不能够分享到朋友圈等，希望尽快改进。相同网络下 ios安卓客户端都正常，只有wp无法获取数据，这个问题太严重了 直接无法使用。卸载重装也无法解决，除非挂vpn
真是相当差劲，相当差劲了，不仅动不动就爱崩溃，直接回到微博白屏界面，运行时机器还严重发热，这辣鸡app比任何一个应用都热！！还老是提示 验证失败！ 账号验证失败！！请重新登录！ 艹 然后又得打一遍账号密码，这简直太操蛋了。更气人的是私信的时候还发不了图，发出去就一直打转，然后蹦出来个英文错误提示，图就变成一个红色的叹号！ 真垃圾 这应用都太垃圾了。唉 我这手机只能当功能机用了……
每次更新都只是小小的改动，毫无诚意，没有查看热门评论，看动图闪退，拜托能加入和改进这两点的，其他花里胡哨根本不重要，用户体验才是第一！
破玩意儿不能用了！三天就要重新登陆，现在登陆都登陆不了！让写验证码！他奶奶的验证码都显示不出来！！
许多功能不完善，有什么正在紧急开发之类的，很是气！还有找人功能缺少了搜索，害得我无法找人，这一项必须得完善。有时还会因为加载不出东西直接闪退。所以说功能不完善，继续优化吧！！！！
搜索呢，整个应用之后回复跟聊天是可输入的，你家体验设计师脑子被猪吃了？？！！！这还是市值几十亿的公司做的应用吗？？？！！！上市融资那么多钱拿去干嘛去了
经常出现视频不能播放的情况 找不到收藏栏在哪 点击发现一栏 经常出现空白一片 啥都没发现 闪退我就不说了
一星都不想给，先不说功能严重缺失，，光是闪退的毛病就让人濒临崩溃边缘。更新还不如旧版本。。太扯了！！！！！
有很多bug，消息都打不开，而且反应很慢，要等好久才能打开，却看不了群消息，只能看博文，希望修复一下。还希望能够更新一下界面，很喜欢weiboforlenovo的界面美感。
输入完账号和密码之后，提示要输入验证码，但验证码那个位置是空白的，刷新也没用，试了很多次了，删了重新安装也没用，不知道其他人有没有这样的情况，我用的930
为毛一直提示服务器解析失败 什么数据也刷不出来 而且没搜索功能  后来又直接登录不上
没搜索，多图看不了，有的内容提示更新客户端，说明根本不识别。被阿里扯上关系的都是恶心，就做梦吧yunos还有脸叫os。
一个验证码里面明明有5个字符，输入框只能输四个，还不停的提示验证错误，SB样的，差评
不知道你们碰到过没有，动不动就网络故障，故障屁啊，好一阵子，劈叉一阵子，其他应用都好好的，就你！！！
安卓和iOS的都可以用QQ登录新浪微博，而WP的却不行，希望WP版的新浪微博能和安卓iOS的功能持平，望开发者一视同仁并改进！也希望你们能采纳我的建议，谢谢！
改的跟安卓没什么两样，这不是我喜欢的wp风格啊！！！差异化呢？？？很不流畅！划不动！！！热门微博下拉反反复复出现的都是那几条！！！还有不支持多账号！！！
密码提示不正确，可是修改密码确提示不能与原密码相同。我试了n次依旧不行。这是不让用的节奏？
显示48个新微博，刷新出来连18个都没，越往下还重复显示，存个图麻烦的很，长微博不能看，搜索功能也没了，热门微博五条里边都有重复还是同一人发的重复评论图片不能看也就是看视频方便了
新版本一如既往的不能用红包，会员不能选小尾巴，连搜索功能都没有了……不知为何还退步了……期待更新版本，不求与IOS一致，但一些基础的功能最起码有。
平常没用微博，今天打开看到有意思的微博，点击全文，结果告诉我让我下载微博客户端？意思这个是网页版？还有关注都不能关注，有什么用，不如不做。哈哈哈哈哈
经常无法登陆，需要卸载以后重新下载，但是持续不了几天就又不能用了，太垃圾了，里面的网页还打不开，提示说版本过低，让我升级，怎么升级？？？真想一颗星都不给
按键盘回车无反应，点其他地方验证码直接关闭了，求教，怎么登陆？？？？！！！！
忘记密码和注册账号的界面都进得去还能显示验证码应该不是没联网，但是登陆界面按登陆完全没反应，连个报错框都没
且不说windows版本与其他版本的差距 不能搜索和不断闪退到底是什么情况 基本上就不能使用了
垃圾中的战斗机\r\n不能复制，差点戳断手指。\r\n关键他么的总是显示版本过低不能全文查看，又他么不提供升级。
微博经常崩溃打不开，更神奇的是此时你也无法在应用商店评论。因为系统会认为软件崩溃时你根本没有安装这个软件。卧槽，这他妈都什么逻辑。
风格可以退回之前的，我们不要阉割版的。搜索功能不见了，卡，切换账号要退出，麻烦！看图片，视频体验差。还有，汉堡菜单很好用。换了风格后，不适合wp！
点击查看全文提示版本过低，我只想静静的看看霍金的微博都不行，我都打算为这事换手机了。要不是霍金我也不用微博啊，赶紧更新。
往下看不到几分钟就闪退！！后来经过试验，只要往下拉到一定的位置就会闪退，与时间无关！
一直闪退，望解决，已经持续了两天 。不能正常使用了。开发者看不到吗？快点给解决啊。
微博没刷几条就闪退了，不舒服，这个问题非常严重，希望能及时处理，给用户一个好的体验
应用打开了，但是不显示，要调出后台然后选择左侧对齐才可以。而且秒退秒退秒退，什么玩意！
不知道怎么回事，前几天开始，微博界面只能往下拉一点点距离就卡死了，什么都点不了
微博全文不能查看？您当前的微博客户端版本过低，或尚未安装微博，暂不支持该功能。请立即下载最新版微博客户端。
点开图片或者链接后返回会出现之前的微博再次重复加载。长微博打开说版本需要升级
看一个微博，文章比较长。但是点全文的时候，却显示版本过低，不支持。比较烦。而且，自己想发布长微博，也没有这个选项。
一星都勉强，更新后越来越差劲，夜间不能关灯，关注的人不能看到点不开，关键是搜索栏被你吃了吗
最近更新后，输入账号密码就提示我输入验证码才能登陆，可是验证码在哪儿？根本没有出现验证码，也找不到任何输入验证码的文本框，我都卸载后重装了，还是老毛病，感觉这平台的软件都满满的恶意
升级完无法登陆，输入账号和密码后点击登陆，就弹出一个上面只有“”请输入验证码”字样的吹出框，根本就没给出验证码和输入的位置，根本不能登陆！！！！
输入验证码，那你tm倒是给我验证码呀，输入框也没有。你连最起码的尊重都没有。纯粹是来逗的
删掉了长篇大论六七条，现在我只想说：可能是要打人了！！！微博界面内，往上滑几下就闪退，特别有规律！！！现在一星都不想给☺
最新版本在WIN10 1703中会出现一个翻页到一定程度的时候软件崩溃的情况，希望尽快修复
点击全文竟然说无法查看！！！然后喊我更新，更新就更新吧，还尼玛给我转到苹果的iTunes 网站上面去！！！草泥马，老子是windows ，不是你麻辣隔壁的IOS ！！！只有苹果用户你们才跪舔吗？？？
刚才更新，谈一下使用感受：锁屏就退出，不能同时运行其他程序，视频链接浏览器时就会退出，需重新登录然后再刷新，越来越不好用！望改进！
在网页端设置好不允许陌生人评论只允许关注的人评论等消息设置再用客户端登陆就会失效，会被客户端修改成允许所有人评论非常麻烦
一直提醒我们更新，可更新后发生啥变化了又没体现出来，现在倒好，热门微博也刷不出起来了，一直提醒服务端解析有问题，然后有人点赞你的评论的时候也不提醒，私信不能正常打开，总是莫名其妙提醒你有新消息，打开后又啥都没有，真的够够的了
对于我这种经常要进行回复私信的同学来说，这个版本就是噩梦：每次私信打开，总是转圈，数据出不来；发布一条回复，也总是出现闹钟，最终是发不出去。从布局来说，是非常的合理，很好。但是从体验来说，真的是太浪费时间了。期待新版本能解决这个问题。感谢！！！！
表示下载下来然后出来个微盾，然后就是弹一下，都没有地方让你输入微盾密码的，嗯，然后你这辈子就待在这个登录界面等他给你留位置输微盾动态码吧，2333333333
经常重新登入，大概2天一登。最近一直显示错误，刷不出微博。优点是没有其他平台客户端那么多的广告和无用功能。
加载一个微博至少3秒，点开图片更是没有5秒绝对出不来，同样的网页版就是点开就出图了
每天的新浪新闻打不开，无法查看全文，图片评论看不了，看不了动图？？？？？？？？
无法查看自己关注的人，只有推荐关注的人。而且无法看视频，应版权方要求该视频只能在微博查看。无法展开全文，微博版本太低，请立即升级。windows这个被遗忘的角落
你们就不能设置一组正常的验证码吗    我都输错50多次了   登陆也是非常难，明明正确的账号和密码，就是显示登陆错误，要疯了！！！
总是让我重新登陆，正在看微博，点了一下发现，系统自动跳转到登陆界面，提示我验证错误重新登陆！！！！求修复！
更新了6.2，动图看不了，滑动鼠标自动刷新，然后还是逆序的，能不能让我自己选择怎么看
升级后反而使用不方便了，操作及菜单设置都不好用。简单的随便看看也看不到了，不好。
登陆一万次都没进去，一直刷新验证码！你们验证码多是吗？登陆需要验证多少次你告诉我
好吧，我只想给一分，免得你伤心，为什么明明是客户端，却不能看微博的全文！？请升级最新版，百年不更新，升级个鬼啊？！
很痛苦，windows更新完最新打开网易云音乐PC版直接磁盘百分百死机，只能强制重启，UWP就可以正常但没歌词要怎么样，PC版好不容易桌面歌词有翻译了搞这个差评
没有歌词显示，登录了帐号找不到之前的歌曲，没有退出登录，客服给我说客户端本来就没有上传图片！！!这垃圾软件，如果可以我一颗星都不想给，恶劣，差评,卸载了回来评论。
未登录收藏的音乐不管怎么样，登陆后都没有了，试了网络上提供的很多方法都没有用，然后每次跳出来都要让我登陆，一登陆听的歌都没了，必须登出账户重新启动软件。
我开着wifi都播放不了，听着听着歌曲就断了，还老是显示歌曲播放失败，这个新版本太渣了
我iPhone用的也是网易云音乐 w10版的播放器有问题，我进入路由器后台看实时网速（100M的宽带）有的歌曲是下行速度2M左右 有的只有15k 还不播放 一直加载 电脑配置n卡gtx1080 cpu 6800K 32g内存 500g固态硬盘 3t机械硬盘 这样的陪着 lol 530多fps 结果 现在网易云音乐 播放个音乐还能卡 你在搞笑吗？不知道最近做程序的怎么想的 说我没用过网易云的 自己看我听歌记录 ID Hannibal-爱你哟
电脑本身播放音频没有问题，声音检测正常，就是播放不了，安装卸载重启几次之后，问题依旧，发现这个问题不止我一个，没有问题发聩功能。虽然我很喜欢网易云，但是这个UWP版本我要给差评。
可以放mv，但想单纯地放歌就是不行，一直提示网络错误。要是能放歌，这软件就完美了。
不知道怎么回事，最新版的放不了歌，但是exe版本的就可以，希望可以快点解决这个bug
我真的不知道是为什么我点击下载之后它进度条走完就是不会在正在下载里面消失。也不能在下载文件夹里面找到这首歌
如题，挺喜欢云音乐的，但是最近什么歌都放不出来。但是网速没有问题，甚至在云音乐里连MV都能播放，但是听歌就是播不出来
使用该软件听歌还行，如果下载音乐会始终处于正在下载中，无法下载到本地。软件有严重bug
只能看MV不能听歌，听歌提示网络不可用，看 MV就没事。垃圾垃圾的不能再垃圾了，
刚才还可以听歌，去洗个澡回来什么东西都不能在线听了，首先我在国内，其次我删除又安装了，再次我重启电脑数次，始终无法使用，逼的我下载PC非UMP版才能用，太失望了
下载歌曲的时候会闪退，创建歌单的时候闪退，最主要的是在内置的应用反馈的情况下反馈问题也会闪退，什么情况，
经常出现“播放失败，请确保网络连接和播放设备正常”，建议还是用pc版比较好，功能强大bug少
1、很抱歉我智商好像是不太够，没找到当前音乐的播放列表\r2、在私人FM中 一首歌结束以后 专辑封面和标题都会卡在上一首歌上 无法更新到第二首歌曲上 也无法点赞、收藏和评论 exm???
之前可以用，前两天开始不能用了，下载本地的也不能播放，在线这不行，跟紧修复啊
突然会莫名卡死，听几首歌就卡死一次，然后等当前歌放完就会闪退，重启可以暂时解决
说个最基本的，不能最小化，点右上角的X就直接关了，而且不能复制里面的字，做个桌面版有这么难吗？
听歌有时候也是个视觉过程，我在找平时收藏的专辑时如果有专封面会找得更快更准，你们的弄个名称在那有时候会让人弄混
一直很喜欢网易云音乐，但是这个UMP版本也太烂了吧，修改下载目录就反复告诉我请选择一个文件夹，不让我修改。。大哥，这种bug赶紧修复吧
我有二十多首本地音乐，经常就显示几首，卸载好几遍没用，自从有了uwp版就这样，一直没用改
这个版本的，一开始放个歌子要等个十几秒，点播放正常都没得反应都要等！心累等的心累！后来歌曲老加载不出来压根放不了。于是我打算卸载重新装！可是这下压根下载不了！老提示下载出错！希望尽快解决！解决！解决！解决！
我有网易云音乐的账号。竟然没有登登陆的地方。只有手机登录和其他app方式登陆。
无法播放，点开音乐就显示歌曲播放失败，请确保网络连接及播放设备正常 重启有时候会好  希望出个解决办法 一直用网易云音乐   不要让人失望啊
播放卡的要死，慢的要死。每次都要等好长时间才能播放歌曲，垃圾软件，还没有wp8版好，垃圾软件，大家千万不要下！！！
用手机号注册，点验证码发送，连续操作几次都等不来你们发过来的验证码，只好给你们ㄧ星。其实ㄧ星都不想给的!
然后卡卡卡。比wp8的卡多了。950xl都卡还咋用。锁个屏再打开都要重新加载也是醉了
切歌要卡6秒，如果下载管理有几百首歌没下完关闭软件再打开会死机10多秒，被迫去用非uwp版的，本人Lumia1520，希望优化和增加好友联系人功能
还可以，但是有bug！ 会造成runtime broker内存泄露，逐渐一个进程能消耗8G内存5G以上，而且不封顶，查了好几天才找出原因。 评论里好像有人已经说了，可惜我当时没看到。
生气，点击播放，放不出音乐，下载了再播放也不得行。根本听不了歌，重新下载N次了，给客服反映，也没有人回。糟糕的体验。
原先给你五星好评，这几天不知道发什么鬼神经，重启电脑重装UWP都听不了歌，完全不缓冲，提示“歌曲播放失败，请确保网络连接及播放设备正常”，运行稳定性比不上酷我音乐，逼我给一星差评！
无法播放，显示“歌曲播放失败，请确保网络连接及播放设备正常”，网络绝对没问题，登录账号同步歌单都没问题，就是不能播放，求解决
反正百度是不会用了啊，那就剩下网易了啊\r2016/07/24  吃内存 runtime broker 占用资源太高，关闭云音乐，现象消失
经常听着听着就卡住了，必须手动点暂停然后再点播放才能继续。用PC版没有这种问题。
更换头像时会无缘无故的闪退，不就换个头像嘛还给我疯狂闪退，原以为是个很不错的应用没想到啊
冷启动直接点播放就没一次能顺利放出歌开不是等一会就是还得切换歌不然直接不出声 hehe
只开这一个软件 按home再进入就重新打开  而且 在软件里面锁屏 再开屏也重新打开？？？？？？？？？？？？？？？？
一开始可以把歌单固定到windows开始屏幕，我果断取消了屏幕上的其他软件，全部贴上我的歌单，真的，，但是现在你给我把我以前的歌单给搞掉了，歌单全部没图片，新的歌单全部会动态闪一下，操
果断卸载。原因：1、本地歌曲排序混乱，这么长时间了还是不能按首字母排序。2、不能分享到微信。3、曲库有的歌曲搜索不出来。
安装好没用几次就会首屏闪退，必须重新安装才行，但是用了几次又会闪退。。。不知道应该怎么解决
我1520，这个版本还不如原来的win8版，你这么卡怎么好意思说是uwp？！
闪退太严重了，基本上就没打开过。\r\n从来都是一打开一个白框，过上几秒就自动关了，想听歌，结果一整天就因为打不开，一首都没听。\r\n点开这破软件几十次一次都打不开！！！！
手机号登录一直说我账号密码不一样 ，我还真以为自己忘记密码了。选择忘记密码好几次再输入还是一样。求解释，求解释
1、不能后台下载\r\n2、界面卡死，闪退，不支持应用切换\r\n3、分享歌词什么的全没有了
真是 ，用的有点烦心。立即播放，全部播放都没法点，只能点下一首或是点到评论里播放。画面是很美，可不实用，bug那么多。
刚开了个包月会员，想下载一些歌曲，谁知道下了几首就卡死了，点开闪退，重装后还是下载一下就卡死，无语。WP8.1版的太丑，uwp的bug多。不怪网易，这个破系统下载东西一直有问题。
不能自己清理缓存 而且没有桌面歌词 也不能设置缓存最大空间 这个真的很让人烦 很多功能都不完善 什么时候才能像样点？
总是闪退  要不就不播放  卡着不动  也没个提示 \r\n全都是问题  用着太不舒服了   直接删掉   \r\n下了个pc版   \r\n真搞不懂哪来这么高评分   用过吗？\r\n良心被狗吃了吧！这是废品吧
没有快速切歌的快捷键设置 播放音乐时常因未缓存停止 并且不再继续缓存 直接停下 无法快捷换歌 并且卡住后不会切换下一首 需要切出来后手动点 各种不方便 我选择卸载 希望改善后可以更加方便快捷的运行 那时候我还会使用这个
前一段时间win10桌面运行时闪退，今天打开还播放不了了，也不是网络问题，打开网页版可以播放，就UWP客户端不行！！！
软件是不错，没广告，可今天被它气到了，在win10通知中心推送了一条通知，内容如下：“你这么爱听歌,一定活得很难过吧?” 可能个别字眼有差别，但就是这个意思，看了一眼立马就关掉了，实在是生气，感觉像诅咒人似的，本来好好的心情都被它败坏了。网易云音乐，你在后台推送通知时能不能走点心啊。
后台播放2、3首就会莫名停止播放，解锁手机以后软件会重新打开，就像被关闭了一样，也无法后台下载歌曲。uwp版本就是个半成品，已用回wp8版，失望。
没有输出选择支持，不能ASIO之类就不提了。问题是这货对网络的支持能力让人崩溃，在用客户端能正常听歌的场合，用应用则彻底没有缓存（基本一首歌1秒后就卡死）
但是我sd卡里面所有的歌曲都添加不到本地音乐。浪费心情。垃圾。希望功能也能赶上安卓 ios等。
听着听着就没声音了，需要重新打开才能继续播放。已经换回PC版，希望早日改进。。。。。。
如题，希望有人管理一下，输入账号之后居然盗了我的微博号在上面发广告，我问候你全家
经常突然无法播放，mv也播不了，重启电脑好了，但播一会有那样。软件有问题无疑，希望快点改进。
用的华硕笔记本，用这软件的时候经常出现播放停顿的情况，然后只能通过重启应用才能重新播放，这点非常不好
界面确实适配高dpi屏，但是不知什么原因听歌卡顿严重，换成普通pc版就很流畅。卡顿不解决前不建议下载UWP版
时不时爆cpu使用率，播放器各种界面都卡，一个音乐播放器占用率居然比视频播放器还要高
第一次下载安装后，云音乐画面始终停留intro画面——无论等多久，重新打开、重启电脑多少遍；然后卸载尝试重装，下载到2.8或3.1m时发生错误，无论重新打开应用商店、尝试挂vpn下载多少遍。。。\r\n所以，不要误会，我不是针对哪个，我说这两个应用，都是辣*。
WIN10 UWP，经常闪退，我已崩溃，单曲循环而已，我玩游戏中途闪退，请速速优化，单曲循环不带缓存的每放一次就会重新下载收听，非常影响玩游戏
PC版不知为何经常打不开，而且经常在网络良好情况下无法播放；win10的这个根本无法播放音乐
每首歌都是到一半就卡住了，听一首歌要卡好几次，绝对不是网速原因。不能缩小成小的悬浮窗口，很不好用。
点登陆和播放都提示”无网络，请检查网络设置“。我的浏览器和其他的应用都可以正常联网使用，我的网络设置也没有限制这个应用的网络权限。希望你们尽快解决这个问题
装了很多次，都是提示安装完成，应用列表里没有。再次进入商店，提示已拥有，可以直接安装
昨天更新后，我发现听音乐的时候，在等级页不计数了，PS：我播放的歌曲之前没有听过，而且播放了100多，计数1个都不加
打开应用后空白一片，就像没有网络一样，点击或者登陆都是“未知错误”，已经重装好几遍了都没用。
收藏的歌单不显示，明明下载好的歌却显示网络错误无法播放，换了耳机就显示无播放设备
在播放音乐时退出应用再打开会无响应并崩溃，重置才能恢复；不能进支付页面；退出应用后音乐会继续播放；下载歌曲必须开启后台才可以下载，让人不放心数据安全又担心耗电。希望以上问题能尽快修复，还是支持网易的🍱*_*
网络正常，但是无法正常播放，提醒没有互联网。简直是瞎说~我没网能发评论给你一颗星么~win10系统，支持不太好就尽快维护代码吧。
本地歌曲扫描一万年，自己添加歌曲文件夹，扫描了n久还在扫描，垃圾，年度最卡软件
有很多MV一下载就网络异常，需要不停地按“开始下载”才能下。如果这样，那请你们把扣除的积分归还回来，不然软件真心差（黑）。希望能重视一下这个问题，把MV链整好或完善服务器。【有没有可能是我自己宽带的问题——电信100M如果不行的话，估计能用这软件的人微乎其微了】
app开启后，点击播放音乐，老是显示在加载，一点声音和进度都没有！经常这样!!!
下载mv1080p速度巨慢，一开始还行，到后面就卡顿了，看mv也一样，看到4分之一时就停下了网速快也缓冲不了
打开没有歌词，无法后台运行。播放专辑里的一首音乐会把所有歌曲全部加载到播放列表，顺便还清除掉不是这个专辑里的歌曲。是不是产品被研发砍死了？
電信寬帶IP下非热门歌曲在播放时会提示网络错误，但事实上在同一网络环境下安卓与win32皆可播放，聯通3g正常
开始用的还蛮好，但现在，在我网络良好音响正常的情况下，一直提示说网络错误或者播放设备不正常，因此播放不了歌曲
买了会员，播放无损歌曲时提示检查网络连接和播放设备，播放320码率的就没有问题，请解决！！！！
我在纳米比亚，花了139个积分，下了很多的音乐。结果第2天我就不能听了，系统显示：请检查您的网络和连接设备。当时我都没有用鼠标。我的网还好，但不至于崩溃。请网易云音乐，能修复这个缺点！！
没有登陆，直接听了一些歌，保存在一个歌单里。然后，我想下载的时候，弹出了登陆界面，然后呢，登陆进去后，直接同步了账号的记录，原来的歌单不见了，你好厉害。
win10这个UWP版是真的不行，收藏闪退切歌闪退，一天闪退几十回，完了还给你来个无法播放，让你检查网络连接！各种毛病
关闭窗口的时候能不直接退出吗  这个不人性化啊\r\r2017-07-20 再更新还是不能后台播放 给你一星
闪退，无法后台运行，无法后台下歌，下歌经常储存失败，经常说没网，播放音乐经常失败，MV加载经常失败，无法更换个人主页的图片。以前是wp最好的音乐软件，现在是最烂的！
我买了会员听无损，结果你不支持外置DAC，无法播放？啥时候支持DAC数字输出ASIO输出啊？
UWP版本听歌一段时间后，苏菲pro4主频直接被压制到1G以下，风扇死活也不转，整个电脑都卡逼的不行，关掉云音乐后主频立即上升，turboboost也恢复功能
一放歌就提示：歌曲播放失败，请确认网络连接和播放设备正常。卸载重装也不行，差评差评差评！！
为什么这个UWP版本经常缓冲不出来？手机？IPAD 都可以 同一个wifi网络 谁能帮我解答一下？
联想应用商店就是垃圾，提供的都是些什么东西，还4.4分，，我那么好的网速，听中等品质的歌都不行，垃圾app
MV加载歌曲什么的总是卡，就是看这个小才装的，结果老是这样，又不是网速问题，心累
其他播放器都可以正常在线听歌的时候，这播放器就老是说我网络有问题，还老是播着播着就停了，还莫名其妙地退出，靠！
距离上一次出问题已经一个月了，我过了半个月重新下载之后才能听，这听了不到一个星期，又出这问题，实在不想多说
一直以为网易云音乐是所有w系统中最好的，今天才发现下载的所有歌曲都不能本地播放，而另一个版本的网易云却可以本地播放，日了真是。差评。
网速没有问题，我下下来查个like和一些简单的单词测试一些，结果半天释义不出来
给一星并非软件本身有问题，而是屏幕取词的缺失……本人再用PC版本的，屏幕取词在阅读生词多的文章或者是PDF的时候十分有用，我也想转型使用UWP，无奈缺了这个功能，打1星是希望制作团队能看到
有的引申义词典上没有 下载离线词典后想看网络释义也看不了 而且没有清理离线词典选项只好卸载重下 二者不可兼得 漏洞.\r电脑正常联网 却不能查词 显示网络出现问题 果断卸载.
日语词典功能令人无法接受，根本没有用心去做\n 汉字和假名结合就查不出来了。\n 输入假名下拉列表有中文意思，一敲回车中文意思就没了。\n 离线情况下完全查不了，太鸡肋了。\n 没有单词本。
这么明显的bug居然不处理，转向必应词典了，也可以同步，provided word list很不错
反映超级慢，打开半天无响应，查询很不好用；\n比我烂苹果里面的有道差远了，都怀疑这是不是有道的产品！
时不时显示您的网络遇到问题，请检查后重试，然后就再也用不了了，只能卸载重装。
总是显示网络问题，离线词典也没有在线词典好用，而且下了离线词典以后不显示在线词典的内容
电脑网络流畅的不行，但是就是查不了词，一直提示网络错误。\r\n刚查完一个词，下一个词就不能查了！实在太烂了。
在二分屏情况下总是提示网络连接有问题 无法使用 而且词典和翻译功能分开  查一个长一点的短句就要重新选择翻译模块
因为习惯所以在苏菲上也下载了有道。屡次闪退，连不上网，还说我的网遇到问题，要不要脸，用的真糟心。期待别家的词典。
我花了半个多小时打好的英语，复制，无法粘贴！！！\r重新打开呢后没有了！！！
这么多bug懒得吐槽，\r出现网络连接不可用，到底是什么鬼？\r请修复下把。
一进去就闪退要不然就是卡机，应该是升级8.1都会出的情况，可是也得速度更新呀，感觉网易好像不重视metro版的有道。好气愤的说。
在Windows 8.1下有时闪退，不闪退的时候进入程序还没等程序加载完就自动关闭，持续时间最多5秒。
就连surface rt都不会。。换成win8 反而傻了这是啥原因= =求解
能装上，一运行就退出了，之前在windows8.0上跑着还行，到windows8.1上就跑不了，赶快更新吧，这都一个多月了。
什么smartphone face 啊，都多少年了？ 更新到8.1之后用都用不了了
Win RT 8下使用正常，今天更新8.1后一打开程序自动闪退，希望尽快修复！
安装后无法正常开启，出现界面之后迅速闪退，系统是windows8.1 64位标准版
以前8的时候   用着好好的  8.1之后就闪退了   相信很多人和我一样吧
安装后的第一次可以用，第二次就用不了了，定在那边，过会儿就闪退，刚开始还以为是网速问题，后来拿到公司用也一样。请检查一下，是否有BUG。请更新一下。
一点开什么都不能操作，像假死一样，然后大概10多秒后闪退。再打开再闪退，连个字都输入不了。
在windows8.1里在每次打开有道词典，过一会儿就会闪退，强烈要求修复，否则没法用。
安好之后让下载离线词库，然后本想试试效果的，结果输入一个字母都不行 太差劲了
更新后只有单词释义 例句什么的都不见了 不知道怎么回事 是不是我一个人的问题
刚开始用得还好好的，虽说连划词都没有。但是到后面不知道怎么回事，连RUN这种词都找不到结果了...这BUG严重过头了。
下载计算机二级的软件的压缩包没有办法解压，甚至是可以说都发现不了文件。我是Win10
为什么下载不了，你们这个软件，一直提示出现故障，请再试一次，错误代码0X80D05001，可在需要时使用，请问是什么意思？
总打开文件后是EXCEL，后又打不开。我买的是正版啊，上当。请回答如何解决！
为什么我在这个软件里面购买升级了之后却不能使用正式版？\n\n软件没升级！下载正式版又需要重新缴费！这是什么情况！请务必给我解释清楚！
Macbook pro，windows10 64位，连程序都打不开，好不容易开了一次，居然闪退！！！
功能虽然齐全但是小毛病比较多，比如光标在一行文字中间的时候按回车发送消息，在光标处就会添加换行符导致一行消息变两行
最重要的是 不能向手机发送文件 很烦。电脑也不行 。感觉就是为平板电脑设计的软件，还有查看qq文件也不方便
输入法可能卡死，偶尔界面卡死，后台不刷新，偶尔消息漏掉，通知到达了但是界面还没消息，聊着聊着突然界面回到空白，就象没有点击好友发起会话一样。之前给的5分鼓励，现在基本不用了，只能给2分。
特别是聊天记录和群消息提示。云端聊天记录无法显示。软件没有开启的时候聊天记录不显示。一定要挂在后台聊天记录才会正常记录。群消息提示没有只显示消息数目。丢到助手里消息容易错过。消息提示又每时每刻嘀嘀嘀。望改善。
感觉上功能好像很久没有更新了，最近不知道为什么一打开就开始转圈然后闪退，有时闪退几次能进，有时不能。希望腾讯能够重视用户体验。
消息中有图片时图片会独立出来，不能查看包含在消息中上传的附件。PC的消息推送开不了，现在有一些功能开始失效了，比如右键移除会话就没用了
蛮方便的，就是不知后台是怎样设置的，明明显示的是Surface pro和XPS13但就是不显示
好友和群列表不会更新了，有消息也不提醒，原来已经删掉的群在这里居然还有，新加的群居然找不到，有人给来消息了，手机提醒了，它还没提醒
其实也没指望它和ios安卓app功能一样，但至少稳定和基础功能需要完善，现在闪退无法运行 ，app连打开都成问题。
640xl，系统14393.693,正常使用一短时间，突然闪退，然后就不能启动，点开后闪退，重启手机，卸载重装没作用。之后恢复出厂设置，重置系统后，可正常使用你。现在又开始闪退，难道又要重置系统？？？！！
复制一段文字都会闪退，动态图十张有八张没法显示，有时加载还会闪退，怎么这么多bug
设置的消息推送结果没有一次推送的，别人发消息给我也不知道，以前还可以的，希望赶紧更新
空间打不开，红包收不了，个性装扮也就那么几个，只能聊聊天什么的，希望多改进，常更新。
文件，图片下载的文件夹位置完全找不到，且点“下载图片”十分容易闪退（图都找不到还来个闪退？），群的管理功能都没有，只能被说狗管理。总之win10的这个版本更新真的是太慢了，你需要安装的版本把红包这个无关紧要的功能都加上了，真的就是对win10这样置之不理？
不能方便得在QQ上查看空间动态等等……总之就是没有WIN 7 的QQ方便。感觉功能少了好多……视频聊天有问题！不显像还有有杂音！
手机端的文件发送给我的电脑时，这个版本的根本无法接收，在我的设备里它到底属于电脑还是手机？？手动滑稽
经常手机收到消息好久，surface才收到消息，非要一直把QQ界面处在最前端才能及时收到消息。
有时不提示消息  有时点击消息打不开主界面 有时文件不能传输。。虽说是1%的用户，但希望能用点心啊。。。
用了1天 Win 10版的 QQ，发现无法打开 QQ 收藏等应用~！！！！！！！
闪退的不得了，有的时候都登不上，别人打扣扣电话都没反应，打扣扣电话的时候不能发消息
本来刚开始用wp8.1的时候就是因为QQ没有推送才更新win10的，谁知道升级了之后还是没有推送啊…心好累
语音视频都听不见对方声音  之前的聊天记录只能显示页码 但是不显示内容了 想看升级前的聊天记录看不到了😪  希望能改进一下 会支持下去的~
对方显示：对方未打开摄像头，但是我这边可以看到我自己，电脑是surface pro 4 ，系统和软件都更新了
界面简洁是唯一的优点，bugs挺多的，输入文字时，不能在中间插入内容，把光标放在字符串中间，粘贴内容粘到了字符串后面，不是光标指定的位置，找不到附件存放目录，不能远程桌面控制。
接收不到电脑、手机传的文件；不能截图；不能及时接收消息，经常遗漏；表情包丑，或者变形。用得不开心。
前一阵还好好的，这几天不知道怎么了，怎么登陆都显示登录不成功，重试好几次也不行，密码是对的也登陆不上。
QQ视频通话时。对方窗口出现绿道和黑色显示。希望优化。Win10和苹果及安卓都出现这种情况。
不喜欢，因为手机文件无法传到电脑，下载文件经常出现问题，而且聊天界面有时会返回上一层，很多重要的功能也没有了，比如收藏。
为什么更新一下历史消息又不会显示了。。。记录都在就是空白。。。求修复。这版ui也变丑了。。
能够发送信息，也能够收到消息推送，但是进入qq后却没有新的消息，请尽快修复！！！
用公司的网络，能接收到windows推送的消息，但是打开应用后无法联网，什么鬼
在汉字和英文、数字之间切换，就出现无法继续输入汉字的问题，除非把输入的字母、数字删除才能继续输入汉字
这是个很蛋疼的应用 对  很蛋疼  \r首先从https://www.microsoft.com/zh-cn/store/p/qq/9nblggh1cpfg  显示18+  然后打上马赛克嗯……\r上边扯淡233 给两分的原因，界面太简单了，取消了向左滑动屏幕出现最近会话列表的功能（这点我很喜欢lumia水滴屏的滑动手感 所以也是给两分的重要原因，950不是那个设计所以不要看我的这方面评论）而且没有gèng新的qq客户端拥有的功能，对于wp这种偏向办公和便捷使用的平台来说是一个很好的制作方向，但这算不上加分项目\r再其次 windows10平台上的qquwp属于平板端 winphone属于手机端  就跟ipone和ipad一样分得很清楚，某个1星评价真是mdzz……多端登陆是腾讯的问题，不是巨硬的。关于QQ总是突然备份毫无防备让应用处于长时间等待，这应该是微软onedrive和腾讯产品部门现在比较重要的合作问题，因为这个你要不及时发现它正在备份不要改动任何网络使用环境，要不就卸载重装重新登陆 问题很严重 真的 很严重  比什么win10moble自带成像速度巨慢这问题还严重（滑稽—）
语音消息点开全是刺耳的杂音，视频通话听不到对方的声音。逐渐完善到基本可以取代桌面版了，继续加油啊
红包、会员、空间、位置分享、聊天内容与姓名出现文字重叠、空间没有客户端、、、
对于一个通信软件来说,来信息不提醒太致命了.\r太多功能还没有添加进来 期望尽快\rUI简洁值得肯定
950xl启动都不能启动  我的930最新预览版就可以  之前好过一阵子  现在又不能启动了  什么鬼
8.1的QQ可以用本地照片做背景W10的QQ不行，QQ截图也没有。消息也有些不及时  总之希望改善
1.相比8.1没有换行按钮。8.1有个发送按键，enter健就承担换行任务。10没有办法换行，这个我觉得是你们做的时候就没考虑到手机版本，只考虑电脑得结果。\r2.手机版下载文件无法选择文件夹，UWP版害怕影响工作不知道能不能选择下载文件夹，用的是传统的EXE版本。\r3.手机版无法发送多张图片，只能够一张一张发送。相比8.1退不了。\r4.电脑开着，手机uwp版本收不到接收文件提示。\r               我是lumia950
简直醉 一直显示密码错误，我以为我记错了改了密码然后手机能登上然而电脑端还是一直显示密码错误，心好累
我找不到快捷键设置 很多快捷键都不能用 找不到截图地方 表情没有更新 表情包不能同步
其他应用都可以打开。升级win10后qq无法登陆，显示无网络连接，无可用网络。
本来勉强可以接受下的，今天登入不了就泄了重装了下，界面完全不同了，问题一大堆，尤其是空间里问题，邮箱也不见了，哎，失望透顶
上次更新了不痛不痒的功能见到了一点诚意，不过后来这软件无限闪退，根本打不开了，切换后台响应超级长，甚至于切换回来就直接关闭了软件。说多了也没用，反正你们也不怎么在乎
不能发送离线文件和文件夹，跟别的版本的QQ功能上差距很大，不方便啊。QQ最大的优势就是传送大文件，结果这个版本没有这个功能了  ：（   不开心
qq卡死问题严重，比如锁屏后、别的应用切换过来时，经常卡住，过几秒闪退，需要重新打开
用QQ拍照拍出来的相片算是条纹，用系统拍就没事，视频的时候和拍照情况一样，算是条纹花屏，希望能修正这个问题！
公司里是用代理服务器上网的，用这个版本的QQ登录界面设置不了代理地址。怎么破？
之前是很喜欢wp的qq的 界面美观 功能简洁 最近开始打开app时有明显闪退 要点开好几次才能打开 从昨天开始 甚至打不开了 只要点开就闪退 影响了使用
无法传送文件和使用过程中如果点击消息打开会卡死，很多表情也无法展示，好处就是没有QCare这类**进程。
上一个版本的手写版对于surface来说很方便，现在的太麻烦了，还不好写........
今天qq突然无法登陆了，点击qq无反应，想要卸载重装，但是卸载之后无法重新安装，应用商店内提示已经安装成功，点击启动无反应
不知道为什么更新了1703后，qq就连不上网了，有的时候用 wifi 可以连登录qq, 不过插网线是不行
闪退问题严重，老是闪退，10分钟能闪退两三次，严重影响正常使用，建议立即修复。
现在登都登不上，怎么回事？？！！！手机和其他电脑上都可以，怎么就这个版本不行？！
一接收图片就闪退，重新登录又要重新下载重新保存！一看图片就卡死，获取历史纪录不完整！
不知道怎么回事就是突然不能传输文件了，工作受到严重的影响，感觉现在的改变还不如以前的用着更方便，什么简洁乱七八糟的，越来越渣，真是对腾讯qq越来越失望。
前几天的时候还可以视频电话，现在就提示版本过低不能视频了只能语音。会不会以后这个软件都没了，到底是被腾讯放弃了还是被微软放弃了。为什么不能向网易软媒一样吗？
很多以前的功能没有了，而且还会出现闪退，文件下载和保存不方便，与旧版相比，很不适应
以前还好  现在闪退用不了  特别是发图片  打两星你们也不会更新了吧  诺基亚手机还是挺好的  就是app累觉不爱
点击后转了半天，然后没消息了。之后点了又点了两次，还是这样。但过了两分钟，忽然弹出了三个登录窗口。登录时点密码无法输入，也是等了好久才可以输入。2星，分数已经很高了。
每次我要立马回复消息的时候它就在自己清理，导致我不能使用，这个功能能不能弄成手动？
不更新的话就只有两分了。有很多bug，比如说qq空间没有整合进去，很多功能都有缺失，所以官方真的已经放弃更新了买？
竟然没有视频设置，电脑QQ无法使用前置摄像头视频，郁闷中，竟然没地方改设置，也没有在线客服可以咨询
不能像平时用的QQ那样直接在消息栏里浏览群消息，无法加载全部未读消息，得打开一点点往上加载，没有截图功能，图片复制黏贴不可
原来版本的许多功能不见了！比如QQ群管理，关聊天页面时QQ还是在线，现在关了聊天页面就直接下线。差评差评差评！！
经常收不到消息,和电脑QQ互传文件总是没有速度,传点什么东西都是不支持的文件类型连查找打开所在文件夹都没有,保存的自定义表情总是莫名其妙消失
QQ 发送的文件不找不到保存的路径，QQ安装的目录也不知道！需要一个明确的指示，不要去找。这个非常需要！
离线下载视频后无法播放，必须把视频文件放到别的地方再删除离线下载记录才能播放，堂堂一个大公司出的软件，居然没发现这个bug！
我明明开通vip，每月15元，但是总是提醒我是付费内容，要开通VIP，气死了。
老是看着看着没播放完就说播放结束了  我是爱奇艺会员 为什么爱奇艺现在成这个样子了
不得不说爱奇艺越来越作死，广告越来越多，会员还给整个会员推荐，还有这个游戏视频一卡一卡的根本加载不出来个别的电影也是，包括手机下载时好时坏，我家网速一般下载都在10兆，不黑
刚接触爱奇艺时没有闪退的现象，但是现在看段广告都没发完整的看完。我只能给个差评。
整体不错,和正常的差不多,由其是在可以触摸操作的机子上使用不错,但是加载视频慢100M的宽带,官网下载的不卡,这个卡,扣三星。
接上电视播放正常 ， 拔掉电视之后   打开爱奇艺还是扩展第二屏幕 ，。。。。这啥BUG
我家100M的联通光钎，按常理应该不卡才对，可是不知道怎么用应用商店下载的就好卡，直接下载的客户端就不卡，这卡顿的时间都等于客户端上广告的时间还长了
这个软件使用效果转折之大，超乎想象，刚开始使用很稳定，也比较好用，自从本月开始，所有的电视剧和电影都打不开，会员无响应，应用本身会莫名奇妙的停止工作。自动关闭。
更新4.0后电脑合盖熄屏然后开盖唤醒后，爱奇艺播放视频没声音，必须重启电脑才会有声音，  在浏览器上看视频是有声音的。希望修复下。
没有缓冲，看视频都是比实时的网络！网络差一点的看得非常不爽，卡得一B,体验非常差！学一下优酷吧，视频有缓冲，网络差一点看得也顺畅。
没有广告是好事，但看着看着就闪退了，看着看着就卡了，然后加载不出来，重新打开也没用。
2分钟缓冲一下，或5分钟缓冲一下，百兆光纤，WiFi网卡再不济没ac但也有20兆，信号强调30-50不等。缓冲的有点莫名其妙啊。
经常有点闪退的现象，很不喜欢。又时候感觉特别的卡，快进的时候老出错，卡在原地就不动了，希望能够修复以下。
内容更新慢就先不说了，无缘无故就将人的账号封了，实在无法理解，更可恶的是还无法申述。
多看几分钟，就经常卡住，看一分钟，缓存两分钟。\r严重影响体验。\r然而其它客户端没有这个问题
缓存视频过一段时间后，不是闪退，是再也打不开，所有应用里面显示等待，只能卸载
网络很好的情况下，，经常卡死。\r\nVIP经常偶尔出现错误代码，还不知道是什么意思。隔一天又好了。总之一句话，超垃圾
我用任务管理器关闭后每次我连wifi就通知网络已恢复，断掉就通知正在使用3g/4g，烦死了直接卸载了！
电脑爱奇艺应用播放不了要求更改在线源码  总是播放不了换了在线源码也放不了 怎么回事啊
不知道是win10 的问题，还是应用本身的问题，卡顿，视频看着看着就不动了，下面的按钮也显示播放。就是缓存不动。
你好，可以尝试在app的设置页面把在线播放码源切换为“码源二”，405的问题正在解决中，感谢对爱奇艺的支持~😄
界面友好，清晰度高，但这段时间总是闪退。看电视剧一集都闪退好几次根本无法用。请尽快修复。
刚打开视频，发现没声音，我以为是电脑的问题，使劲增大音量也没反应，全屏的时候还卡了，我以为我把爱奇艺的文件破坏了呢，最后删了重新安装，发现是更新了的问题。
缓存视频必失败，先暂停再继续就会1.68M，1M，0.6M这样循环，好几个视频都这样，手机是lumia930，版本是rs2 14955
原本给五星的，使用一段，发现每次更新后，就显示等待，必须卸载后重新安装，原来的缓存都要重新下载。希望尽快修复，这现象已经持续了4到5次以上的更新了。有点无法忍受了！
在同一台电脑上，一个网页端，一个PPS，网页端卡了，我换PPS看，它尽然显示在多台设备登陆，真坑！人家腾讯三四台设备同时登陆同时看都没一点问题，要不是爱奇艺买断了一些电影版权，早就不用了
老子女朋友  冲了***会员  你TM还给老子卡  看都看不了，我真是操了***血B  开你妈比的爱奇艺  日你**吗的大狗B
没有广告是一大亮点，但是看视频时的缓冲很不尽人意。经常看着看着就就要缓冲好久，有时重进都没有用。注意，这不是网络的关系，缓冲无法进行时能秒开网页。
不能选集，只能看搜索页上的那几集，其他的都没有办法看，有了这个问题基本上就要放弃使用了，希望能快点修改\r多一星给没有广告哈哈哈哈
PC版 快进后，画面卡屏，而且不能反面不能窗口化！！！\r鼠标点击进度条后退播放时，不能后退反而快进
爱奇艺网页版可以正常使用，但是这个win10版什么视频都刷不出来，一直显示在“加载”……不知道是怎么回事，网速完全没问题，另外也不是一无是处，界面还是比较清爽的……但是……这有何用！
喜欢爱奇艺的各个功能的改善，但是有些视频总会出现找不到源码，因此无法观看，而且看视频时会出现一点闪屏情况，资源也较少。
这版本一开始给五星，因为用起来十分流畅。但是我突然发现在缓存视频后，不知什么原因，爱奇艺就变成了等待，始终无法打开，重启手机也无济于事。
我不就缓存几集电视吗？？？要不你就给我不停下载，比原文件大都还不停，要不你就直接给我停止下载。还要我守着不停地看才可以继续。这种情况不止一遍了。请问你们是闹哪样？？？
win10 版本的问题太多  后台直接断 现阶段初始化失败  获取数据失败   尤其网页端 那个验证码 真想把你们产品骂死\r\n一个验证  大小写不支持就算了  还弄个东西在上面绕来绕去的  体验度可以为负数了
看很多类型的电视剧/电影，经常播放着无缘无故就卡住了，网络状态良好，用网页版也可以播放，就是客户端，总是卡住，然后那一集就再也无法看完剩下的部分。这种情况不是一次两次了。为了看电视剧，每个月花那么多钱买会员，就是这种待遇吗？！怎么办，视频看得我只想给差评。
还欠缺很多内容，希望快点加入，完善app ，加油开发者。看视频时卡顿非常严重  几分钟就加载好几次
希望更新有改进使它后台运行仍然能下载视频，还有下载速度太慢了，就不能快点啊！
网页上的视频说客户端才能打开，打开了客户端又跳到网页去。。爱奇艺真是好纠结啊
用爱奇艺wp8版就正常，声音开到最大，其他软件都正常，唯独爱奇艺wm10的不行
要不是买了一年的会员 绝对不用你个垃圾爱奇艺  看个美剧全是外来资源 广告无数 我买你的会员有毛用 ！！不管桌面版本还是APP  都坑得死人
现在看视频就会崩溃，根本没法用\r\nthinkpad e545 w10专业版\r\n没办法从给的链接回复，真坑，只能在这回复，首页点开就会视屏窗口黑屏，再点其他的就没反应，然后突然就会自动关闭\r\n只有爱奇艺  重装过好多次
启动没有win8版的快，win8版的可以用鼠标的前进后退快捷键，这个版本不行
老一点的电影无法正常观看，先是清晰度很奇怪，选择流畅和超清才能看，其他点了就一直加载，后来看了20分钟后停止播放，无论什么清晰度都一样，换成手机端播放也一样，根本不是网络问题，显示缓存完成后，就一直加载，在那转啊转。
目前版本街景黑屏，而且退出街景模式后应用会有bug。整个UI设计也是比较糟糕，路线查看很不方便，和Android版比差距太大，还需完善。
为什么每次开启都要像电影放一段片头，不放不行吗，而且还很慢，地图进去后为什么每次初始定位都要定到北京去，然后再跳到我的位置？不能定在我上一次的打开的位置吗？脑袋进水了吗？
为什么高德地图在手机版，电视版的自动定位很准，在几十米内，而电脑版定位在一千公里外，相差太远了，技术在后退吗，建议改进
必须连接网络才可以正常使用定位功能，虽然我下载了离线地图，虽然我的电脑有GPS功能，但这些都不管用，只要我的平板离开互联网，我的位置就无效了，这导致我想正常使用高德的导航功能就必须随身佩带3G无线路由器和平板电脑连接才能正常使用导航，或者手机开启AP功能和平板绑定使用，这也太不实用了，我都在怀疑这个GPS定位是不是没有用GPS功能而是用的网络IP地址及其他信息在定位。
我这里是广东省中山市，竟然定位到广东省湛江市吴川县中山镇！！！除了定位差其他还行吧，下载这个我还不如用网页版的谷歌地图
那些城市都要很久才显出来，还有高德地图怎么把dat文件带进去了？？？求解释！！！
离线地图不能后台下载，下载地图时，地图软件只能在这个下载界面，当切换到其它应用时，下载就自动暂停了，很不好
就比win8自带的地图多了一个3D效果，而且缩放不是以鼠标为中心缩放，这让人很容易找不到地方。
定位相差五公里，太离谱了，还不如bai du地图。这个点击全景地图就卡死了。
觉得还不如网页版，打开地图有时反应快有时反应慢，登陆个微博账号，总是失败。这些问题在手机app上根本不存在。
虽然可以下载本地地图，离了网络什么都查询不了，而且常常莫名其妙就退出了，每次打开是北京地图，有网络才能转本地，而且也无法使用Gps. 感觉win8下还不成熟
号称国内一流的导航软件，在win8平板电脑上根本没有导航功能，有的只是路径规划，真无语
本来对高德一直很信任的，可是在win8系统上安装了高德后发现其他终端的地图都升级了，这个迟迟还未升级，看了下个别熟悉的城市，还是和更新的有点差别哦。
怎么搞的？原来可以定位。更新后不能定位了。老让我去设置里打开定位功能。可是我明明已经打开了
登陆后重复秒退，后来推出登陆后好了。3D模型覆盖的城市太少了，至少地级市都要覆盖到啊
电脑用户就不要下这个了，bug多，谁用谁知道，真不如动动手指打开浏览器用网页版呢。UI一团糟，不如微软自带地图，而比微软地图好的一点是，虽然很久没更新，还不至于给你带到死胡同或者沟里。。。
比如从定福庄北街到后现代城，途中提供了5中方案，都不太理想，那么为什么不能做到有人来分享自己的路线呢？ 最好的方式莫过于走路到传媒大学地地铁而不是褡裢坡，走路20分钟，地铁10分钟，然后一站公交到百子湾桥，快的话30分钟到了，为什么提供的路线都是1个小时的呢？还不能共享，最不好的是，没有提供公交站点，这点用起来没有百度地图好啊，希望高德提高啊，打败百度还任重道远啊
win10版不支持预览视频；下载操作也太繁琐，刚开始都不知道怎么下载文件；百度限速太恶心了，不知道这个版本开通会员有没有用
只能下载单个文件，而且下载一会速度就降低很多，从150KB降到10KB上下。
UI还算惊艳，剩下的就真的没有什么优点了，尴尬的文件管理，糟糕的下载速度以及被阉割掉的很多重要功能......
下载上传速度慢，界面使用不方便。最近还遇到一个BUG，上传图片，到4MB的位置，都停下来不动了，希望尽快修复。
正常网速可以达到每秒1.8-2.5mb左右（浏览器下载）然而这货...80kb/s，酸爽
我在电脑上同时安装了win10版百度云和老版的百度云，我这边网速很慢啊，但是同一台电脑下载同一个文件，win10版95~10kb/s，而老版的百度云有150kb/s，如果我这边网速再快点差距可能拉的更大，希望你们技术人员能解决一下这个问题
虽然东西很多，但是下载速度慢的要死，而且居然不能靠点击直接选中，使用起来手感非常差，画面简洁一分，东西数量一分
我下载速度能有2M的，你就用100k左右？几个g的文件你要我下到猴年马月啊？？！
界面很简洁，支持的功能不多，但都是必须的。最让人不能忍的是居然不能后台下载，这是要逼着我看进度条等一辈子么？？？？？？
下了一两次后就再也无法显示了，说我网络异常，根据网络解决方法将防火墙检查了一遍不阻挡不影响的情况下还是无法显示。。。。
家里50兆的网，在这上面的下载速度只有100K，把电脑调成睡眠，一晚上过去了根本动都没动，百度你能不能走点心？你们开发软件应该想想使用者的感受，一味地索取金钱的公司不会有好下场！
不能在线播放，设置里也没有下载完自动关机的功能，下载的时候也不能最小化？？？？什么鬼？？？
下载需要先点击选择再下载，为什么不能直接右键下载，我是会员，为什么下载速度也只能达到exe客户端的一半
下载东西很慢，功能也不全，分享功能也没有，上传东西上传不上去，特地充了会员，大多时候下载也很慢。
点击后一点反应都没有，难道就不能有点反馈吗，至少可以知道是软件问题还是网络问题或者别的
后台切回播放界面会回到主页并且重新加载，都过去那么久了，还不修复，亦或者是没在真机测试过？
还原用户数据真头疼，等很久都无法正式开始下载，为什么是一开始还原，后才下载呢？之前win8.1都是下载完安装过程才开始还原的，这究竟是win10的问题还是it之家，但别的都是这样子一样能够下载吖，在这可能是你们开发商出现问题了……
很长时间了（3个月），软件仍无法在win10mobile的各个版本上正常运行
系统为wp10/10166，今早突然打不开了，闪退，重装也没用，重启手机也没用。还有把你那个百度的广告赶紧去了，天天看着恶心死了。
昨天重置之后再下载这个，进去就没有新闻了，刷新告诉我网络连接错误，这是怎么回事？不知道是手机还是谁的问题。
什么东西！加载不出来！慢！登陆错误！无线网络登陆不了！关闭无线网络就可以登陆！还有文章有时候加载不出来！还有语音加载慢！越来越不好了！
我不明白 为什么最近只能手机网络才能刷新而那么快的无线却不可以刷新 为什么 明明点的是这条咨询 偏偏出现下一条。更新的频率那么快 难道就是这个样的吗？ 越来越失望了
还不如win8.1版，一打开后右边一个大空白，放大缩小时右边的文字板块和左边的标题版块很不协调
之前无法打开，更新后依旧无法打开，今天又更新一次还是无法打开？本来不想给低分的，无法忍耐
看一篇文章里的另一篇文章，如此几次，怎么回到主页啊，左箭头按钮一直按下去吗？还是关了重开？真脑残，更别提回到主页中上次浏览位置了。
只能一直在这个软件里用，要是切出去再想回来，就是各种闪退，卡死，内容是多了，质量怎么会还不如原来的
夜间模式有的时候未读的文章标题也是发暗的，另外，有的时候移动数据畅通时仍刷新不了，需要退出重开，否则就会陷入无限的刷新等待中。。。
怎么更新了后一进新闻就闪退。在列表还好着，不能点啊，不管哪条都是，一点就闪退
打开后推到后台，在打开还是在原来的界面，按后退健退不到主菜单，只能退出在打开才会是主菜单。
先是连不上网   然后卸载重装还连不上   接着就闪退   APP的体验很渣   反应太慢
速度更新吧，这么渣，图片显示不好就算了，视频也不行，有时候程序卡死，多向enews学习
开发者为何能沾沾自喜？从其他应用返回，就要重新刷新到主页。我猜测作者根本没有在512内存设备上测试！
其它尚可，就是有些主题无法点开(还是上一条新闻)，想看的看不到，是不是链接出问题了？？？收藏和关注的文章无法显示，请修复。
工作时常需要用到微信。平时是用EXE版本的，换了电脑发现这个，就试用一下，谁知有信息过来都没有信息提醒，错过了很多信息。差评
在微信官网下载的微信软件，打字不灵敏，所以在应用商店里下载，打字反应灵敏，问题解决。但是：没有截图功能；不能查看公众号历史消息；公众号图片不能下载；视频不能转发；有消息的时候不能提示，经常错过；之前下载的微信聊天表情都不显示；不能视频。啥时候才能解决啊！
打开时经常卡死，很久了还是没有修复。其他缺失的功能也没怎么跟上，很久没更新了。
没法截图，超过30M的文件就没法从手机传到电脑，传送文件没法直接看保存路径。庵割得真让人不爽
前面两个大家一直在提，这个打不了字就是我如果在输入中文，中间切换成英文或数字的时候就不能再继续输入了，还用的你们QQ拼音输入法
第一 闪退奇多 第二 公众号交互为0 没错为0 只能接收到推送看来你们这个还是网页版接口啊，期待解决以上两个问题
平时是可以用的,还不错 挺方便,但是经常闪退 ,现在更夸张的是完全打不开啊,点开了就闪退,什么意思...
什么鬼，今天不能登陆，一直闪退，功能虽然不全，但勉强能用，希望引起重视，毕竟这是PC版的，WP版都不敢奢望了
有是好过没有了，但是每次都要手机确认，本来不想登录手机版本的了，你却来个确认，要你又有什么用。
主要功能还是和以前的版本差不多，还是不能同步手机端消息。而这次比较大的变化在于，闪退功能异常强大，绝对保证你打不开微信。
打开登录后，有时打开个对话框就闪退，又是打开对话框后发条消息就卡死，然后自动退出，win10系统
手机登录微信不能同步，手机的聊天信息看完了，然后电脑还照样弹出一大堆看过的信息，然后很容易就闪退
用了之后确实比手机方便的多，但是每次重启电脑之后再打开就会闪退，难道要每次开机都装一次？
为什么会闪退？！不但不出现登陆界面，而且出现了闪退现象，只能卸载重下，希望改进！
在笔记本上通过扫描二维码登录的成功率不到50%。（设备：HP ENVY Notebook；系统：win10）
第一次用还正常，第二天打开就闪退，根本没法儿用了。并且没有呼出窗口热键，也不能按esc关闭窗口
有时候打开会闪退，压根打不开；有时候又能打开，太不稳定了。能打开的时候还是挺好用的，基本聊天功能OK。
程序不稳定，有时候要多次启动，才能成功。\r\n启动成功后，经常无声的崩溃，消息过来就没有提醒了，耽误事。
WP 上发的消息电脑开着电脑上的 UWP 开着都不同步，这也太难让人接受了。
经常会卡死，还有既然是uwp版本而不是pc版，能不能不要经常性的验证，妈的bug还没有修复
1.电脑关闭后手机还是显示电脑在线，导致经常没推送消息，应该更好的识别电脑下线恢复推送；2.没有朋友圈功能缺陷；3.没有手机版（不过这样子出了手机版也不敢用）
每次关闭窗口之后，能收到消息通知，可每次点通知之后都要重新登录，这逻辑实在是太蠢了，一点都不方便
希望能除掉扫码登陆和同步手机登陆，手机退出微信时，电脑板也退出了。根本不能单独登陆，必须手机和电脑都要登陆才能使用，这样还要电脑板做什么。
同一个文件，桌面版发送正常看，这个版本发送了有些手机能打开，有些手机打开不了
每次打开都要扫码登录，关闭软件后收不到消息推送，基本只能拿来看看，这样的问题应该在内部测试的时候就解决，或者干脆放个beta版，为什么要装成正式版欺骗用户感情。
1，输入数字之后就不能输入中文？\r2，登陆验证应该根据个人需求，并不是一定要手机端验证
测试版还能看一下公众号，这正式版就几乎完全阉割了。搜索还是依旧有问题。等更新更是遥遥无期。
程序在任务栏最小化，然后通知中心提示有消息，这个时候点通知中心的提示 跳转到程序中 然后就卡死了。QQ也是这样的 难不成是一个团队开发的 同样的bug
安装到尾声，系统自带defender突然弹出检测出木马。顺势查看目录，发现竟然是微信的uwp安装目录文件。。。。。。。。。开什么玩笑，想放出截图。
首先，不呢个在后台运行，叉了之后再打开又要重新登陆，不想pc版那样无需重新登陆；其次，如果同时接受了多条消息，直接无响应，只能叉了，重新打开，又要重新登陆，很麻烦。
登入后X掉窗口， 然后再点开应用还要扫描二维码？我每次看消息都要拿手机扫一次 要这软件有何用啊。
容易闪退，不太稳定。而且右上角最小化最大化关闭是白色一片，只有鼠标放上去才会显示出来。\r功能上较桌面版有所欠缺。
我想到用桌面版、网页版或uwp版的原因是我的手机没办法登录微信，这倒好，手机登不上，电脑也别想。。。
每次登陆还要手机确认？这种软件出电脑版意义何在？ 功能不全就算了，后台一久还要重新登陆？\r1星给uwp 1星给程序员  TX脑残不解释
消息提示时有时无，需要自己时不时点一下看看有没有。没有表情包，没有截图工具，对话框里的人没有按手机的更新。使用它只是因为只是觉得从应用商店下比较方便。
经常打字打着打着，输入界面就不能再输入中文了。要先点击其他的对话窗口，再点回来，然后就可以继续输入中文了。为什么会有这么大的一个BUG.......
请问扫码事在作秀吗！既然都扫码了，每次在手机上确认登陆之后电脑上一点反应都没有，几秒钟之后又变成了新的二维码…能不能优化一下！
最基本的功能：有新消息时，打开就假死，必须关闭窗口后重启。这个问题好像已经好久了。
最小化或者切换到别的窗口过几分钟就不能动了，只能关掉再进，此时再打开的时候速度也很慢，Win10 14393.693 专业版
真不如网页版实在，文件超过30m无法传收！语音人家竟然听不到自己声音。好好做一个软件 负责点  。大不了收费。谢谢 努力的你们！
动不动就崩溃无响应，跟win10版qq一个德性，每次都要重开，而且只有默认和收藏的表情，没同步手机端已下载的表情包也不能重新下载，等进一步优化更新吧。
我电脑打开别的软件都没问题，每次打开微信可以使用一下子，之后就会因为别的程序打开而卡死，只能重新打开。有一点比PC端好的，就是并不需要每次都扫码。
用过一段时间，发现稳定性出奇的差。开发团队有在好好研究错误报告吗？还有和手机端的同步做得奇差，手机和uwp同时登录的时候，手机收到的消息往往在uwp端收不到，甚至手机端用文件传输助手给uwp端发消息都收不到。要想不闹心，还是得用PC版的微信。
表示习惯的输入了账号之后发现，不知为何显示账户密码错误，重新输入了好多遍，但都不行，很影响体验
一直显示登录失败，账号或密码错误。桌面版的QQ，QQ音乐登陆都没有问题啊，输了很多遍，不可能输错的。我密码里面有特殊符号，有没有可能是这个原因？
电台不能正常使用，下载歌曲经常出错，同步到本地后歌曲名字就变了，腾讯能不能上点心？最近播放也没有，不开会员就不能离线听收费音乐。
这叫断点下载？这根本就是重新下载，而且下载不完整，乱码。。。这次更新的什么玩意啊
删除失败，一直删除失败，一堆bug，要不是为了歌单，我都懒得用，准备慢慢重新下载换播放器了
1、有些歌曲能搜索到，但无法试听和下载；2、经常出现播放中断的情况，严重影响正常使用；3、查看搜索结果时上下滚动很卡。望早日更新改进！
下载歌曲下载不了，就一首歌也等待中不知道等什么在，点它显示在排队，点全部开始就消失了！请尽快修复！
软件还好，但是有个严重问题吃流量。支持后台下载是个好功能但是后台下载不区分wifi和流量，流量状态下下载依旧，而且还不提示！！！！关键是只要点进去就会自动下载！！！！我因此跑了近100M流量！！！
…下歌曲好慢………wifi情况下也慢!!!要不是为了我歌…我才懒得下z!!!
体验不好，下载不管你是WiFi 还是手机网络一样下载。百度音乐这点比腾讯好。
软件还是挺用心 可是下载的歌曲音质太烂 选高品质也烂 本来打算做常用播放器的看来不行 音乐软件音质决定一切所以给两星
为什么不能像诺基亚音乐那样后台播放。退出主界面也应该在播放啊。一退出主界面就停止了播放。
下载的歌曲不可以下载到SD 卡 ，让人有点郁闷。还有不能扫描本地音乐。不能听歌识别歌曲。主要是 下载的歌曲是在哪里?
无法在软件内反馈意见，缓存的歌如果失败了删除菜单是灰的，而且无法再次缓存，和其它版本相比功能太少，只是播放器而已，有时会卡。
垃圾，一分都嫌多，严重闪退，网上下的和原本的不能合为一个播放列表，明显是赶时间出来的，功能不齐全就算了，该有的都没有
不怎么好用，听缓存的歌曲会卡，听歌时访问网络会卡。新歌推荐都是很久以前的数据。
为什么还不更新？现在用户们都迫不及待想要WIN10wp版的QQ音乐了！！！更新更新！还有诸多问题出现，例如卡住的问题，求解决！
以为自己手机麦克风坏了，尼玛，人家酷我装好，识别功能不要太快！qq音乐更新后跃跃差！
歌词没办法自己调整，重复的哥太多，没办法自己加歌单，歌曲没办法添加到“我喜欢”内
最近进入分组页面 哪里都点不动 一点反应都没有 一直用不了 还有流畅度需要提高啊
其他都挺好，真挺好，就是连不上网，不能跳播，不能单曲循环让我想骂人，怒甩两星！
1、歌词，歌名报错，半年都不改。2、选择wifi下自动下载，但是下载好的歌过段时间会自动丢失，要重新下载一遍。
下载好的歌曲无法加到我喜欢列表，下载的图片与歌手不符，清除缓存也没用，只能卸了重新装才能解决。功能还是有点少。
开发者知道歌曲分享至微信朋友圈后，点开链接是失败的吗…而且经常加入我喜欢列表是失败的…
手机不能把歌曲加入收藏分组，  经常遇到账号登陆延迟或者特么本来就在用wifi  在线听歌的时候还提醒我当前设置只能在wifi下听歌，我都开了wifi了好不好。
一直用的很好 确实是很不错的软件 但是从下午就一直显示qq无法登陆请重试 登不上去就没法下载歌曲了 卸载了一遍之后 歌也没了 还是登不上 还显示了一串英文 没来得及看清 所以求修复！！！！！！
收藏歌曲总是失败，很多歌曲不能分享，安卓端却可以，能不能重视一下WP，勤更新？
滑动不流畅卡钝，最新单曲，最新专辑不能加载更多，退出前台后再次进去，就进不去了，白屏了。
歌词错误，歌词显示错误，进度条不能拖动，不能快进，下载错误不能继续下载，界面难看的要死两分不谢
我操在下载的歌曲专辑封面弄个绿坨是几个意思？用mxradio单机播放那个显示绿坨丑死了，用软件本身还看不出来，有本事耍小伎俩怎么没本事做得比mxradio还好啊？要是界面做好了我还可能一直用下去，或者把前面提到的去了，不然一天一星
新版突然出现很多 bug ，设置单曲循环却实际上在循环播放，改都改不到之前想听的哥上面，老是自动跳转到下一首。还有有时候歌曲播放到一半就跳转到下一首了。望改进
安卓机都可以听里面原有的歌曲。诺基亚就不行，必须要有网络才可以听歌，这样我不喜欢
除了能播放个歌曲外其他啥都不能*！专辑封面永远无法显示，歌词要自己手动搜索，歌单同步龟速，下载歌曲几乎成了奢望，歌词也没有翻译的功能，再别的客户端上明明做得那么出色，在wp上也重视重视好吗？谢谢！！
垃圾，很多时候无反应，歌曲管理十年前水平。bug数不清。诺基亚被这些软件工程师坑惨了。竟然单曲循环都没有。
只能看，不能购买，遗憾啊，那么久了还不更新，微软手机的，首先是微信看不了图，现在到淘宝下不了单，微软手机可能下一步该到不能收发短信和接打电话了
前几天开始的，无法下单支付了，显示请求服务故障，请刷新，，可是刷新不行，卸载重新下载也不行，手机重启也不行，不知是我手机问题，还是系统问题，总之现在淘宝不能用了。
可以浏览商品，但点击购买就出现请求服务器故障的BUG，总的来说就是只能看不能买
从昨天开始不能下订单了，只能加购物车，显示请求服务器故障。我的是950手机。
整体还是可以的。但是联系卖家时有一个体验超级差的bug。聊天时打开手机淘宝后，win客户端就不能再收发消息了！发送信息都是失败，只能重新打开软件。
加载内容太多，内存占用极大，2GB内存平板从40%没有运行淘宝APP，到运行淘宝APP后15秒占用99%内存，到浏览宝贝承载不住自动关闭APP
老会有加载不出来的情况 或者干脆提醒你没网了，体验很差，还是用手机或者网页吧
很多地方用鼠标点没有反应，一定要用手戳！还好我的笔记本是触摸屏的。可是没有触摸屏怎么办？完全就是给手机、平板用的。笔记本不能用嘛！
很多功能要完善，慢慢优化吧。我这边而言，前两年客户端异常导致至少70%转战在京东。最近有所好转，爽不够两个月又出问题了。
很多地方优化不好，1.第二层菜单一般都不流畅，会卡顿。2.查看多页商品或详细资料\r\n后返回时，都会退到首页，不能停留在原来浏览处。3.金币的店铺签到都是白屏。4.支付功能不完善。5.部分页面图在加载不了。
响应速度还能再慢点吗？虽然是个bet版。但是界面的响应速度也实在是无法忍受啊！
主页加载稍慢，1020打开扫一扫手机直接重启，而且手机镜头盖关不上，重启完成后照相机报错，打不开了，再次手动重启，摄像头才恢复正常
这两天开始，发现在购物车点结算时显示“请求服务故障”，导致无法下单购买商品。卸载重装无效。
我不知道是我手机还是这软件有问题，老闪退，老闪退，真是气死了！！！已经不是闪退的问题了，打都打不开，exm?特妈的逗我？
天猫超市首页搜索条没办法输入文字，翻牌也翻不了，好多功能都点击没反应，就摆在那。。
重置手机后无法安装了，以前是微信这毛病，现在了好了，微信一下两个。。。淘宝不能安装了
登陆时提示网络异常  搜索宝贝却没有问题  什么鬼  不让买买买  现在又登陆上之后  还显示网络连接异常  你妹呀  明明可以搜索   网络连接异常  我的淘宝  购物车页面都有这个提示
用流量无法进去我的淘宝，购物车，提示网络连接异常，然后一直提示与服务器连接不顺畅
淘宝界面触屏操作时很繁琐、不方便，然后是加载略慢，闪退是个很严重的问题--我还以为是电脑坏了呢，一看评论，大家都说这问题。
具体为，搜索时，在中文输入状态下，每输入一次拼音，都会卡顿并闪烁一下，并且速度反应很慢
用内置的旺旺跟卖家聊天，消息发不出去，也无法接收消息（安卓版就没这毛病），希望早日修复！！！
其它还好，就是手机上账户安全里不能修改手机号码和登录密码，不能添加邮箱，如果密保问题由自己提出问题并回答就更好了，我觉得这点很重要，固定简单的问题不可取，刚发现竟然不能发送图片了，改进再给5⭐。
登录时需要手机短信认证，但是收不到短信，确认手机收短信功能和信号都没问题，怀疑App根本没有成功发指令给服务器。现在无法登录，用不了。
能不能集成下支付宝花呗还款模块，花出去了，不能还。毕竟那个支付宝客户端功能不全
一打开就闪退，系统是10586.318，重启，重装也是一样，不能用，希望修复
功能上这些已经够用了，不错。但是流畅度急需提升，别弄得跟卡卓似的。总闪退，加载比网页版还卡，感觉没有老淘宝好用了，最主要的是按下返回不回菜单回首页
用起来很卡，这种更新没什么用，而且翻看订单时，不小心点开一个，再次返回时出现在顶页，翻了半天白费劲了，还不如不更新！！！
功能是多了，就是想要看的东西打不开链接，点上去没反应，本来想要双11败下，直接给我省钱了，不要叫淘宝了，叫省钱宝吧。
为什么老是闪退啊  卸了几次又重新下还是闪退   真是好烦   为什么为什么啊！！！！   有没有马上可以解决的办法！！
原本都可以用，在升级14393.448版本后，一直闪退，卸载了在下载也没用，求解决
不更新还好用，更新直接闪退，和系统不兼容？希望开发者用心点，不要把仅有的WP用户吓跑，现在更新每一个应用都有恐惧感！
觉得比较卡，打开任务管理器一看，占了差不多500M的内存，还有差不多15%的cpu
单机图片时会放大图片，此时我希望滚动鼠标滑轮时翻页，而不是将图片下拉，下拉的工作我认为可以设计成看漫画时的拖动。就是这一点，望改进，改进后给5星。\r还有启动速度望改进，打开软件后要等一阵子才可以进行操作，否则无反应。
扫码你打开摄像头我没话说，我浏览商品你打开摄像头灯做什么？我不知道淘宝你想做什么
确认收货付款的时候有几率直接死机，新消息来的时候有几率闪退\r\n我是10586
操作不够流畅，悬浮按钮不能记忆位置，每次都要重新拖动。\r\n通知点击后卡死
要不是因为我的电脑的摄像头被打开时会有提示，我根本就不会发现它会偷偷打开摄像头！另外，禁用相机后还会不断提示！
新版wifi打开比老款2G还慢，就为了增加广告内容。各功能区切换每次都要重新加载，耽误时间浪费流量啊。。。
返回键不人性化  还有   浏览商品时为什么只有右边一小点  中间那么大一块显示的全没有的信息
打开二级页面不能操作，比如从主页点开聚划算，聚划算的页面不能点击标题，不能切换banner，也不能滚动，望尽快修复
基本功能可以满足日常使用，wp也可以没事逛淘宝了。但用起来，不论是点击项目还是左右滑动，都十分迟钝，不够流畅。这与wp喜欢的流畅性完全格格不入，十分影响体验感受！
操作反映迟钝，很多情况向商品详情加在不出来，绝对不是网络的问题，既然做了就应该用心做好，而不是用这样的半成品把用户当小白鼠，甚至根本没把用户放心上！！！
非常不好用，打开一个宝贝后，如果再看了详情或评论就回不到购买界面了，而且功能被阉割了很多，比如所有订单无法搜索、收藏无法搜索等等，安装后立马删除UWP版用回了PC版
容易卡死，网络连接哟问题，明明是有网络的，但很多时候就是连接不上，排版有问题，感觉就像是10年以前的产物
我是win10专业版，闪退！我进以前的淘宝说什么hd版要下架！我进应用商店一看淘宝这里显示一个下载，我下了安装之后闪退！！我还以为是新版本和旧版本冲突，卸了旧版本还是一样！！！我想骂娘
什么情况，今天用不到十分钟闪退三次。希望能补救。不过版面比8的时候好多了，暂时给两星，改进后再来评价！
从淘宝HD开始一直存在的问题，刚提示HD要下线，来安装这个应用。本以为问题修复。看下还是老问题——“未知”。
有闪退的bug\r\n另外希望支付宝功能完善！！！！！\r\n阿里不能店大欺客
ui倒是比之前那个好看点了，但作为一个uwp应用，性能连那个万年不更新的都不如也是厉害。这还是我第一个见着uwp性能不如老应用的。没开发完就加上bete，别出来坑人。
这玩意连可用性都没有，各种闪退各种没反应各种迟钝。图片链接点了一次再点就没反应，聊天信息莫名其妙发不出去，点击链接没有任何反馈动作，不知道有没成功点到，反应慢到掉渣。这样的应用质量还不如不要出。
登录需要验证手机号，这个还说得过去，但还要验证图中的字母，这个也说得过去，但是为什么字母输入不上去？
更新后无法登陆 因为点击不了发送验证码的按钮 怎么点都没反应！！！！ 望修复   1520
我已经隐藏了个人动态，但是别人能用这个应用直接看到我发的任何贴子之类的，差评
我账号密码输入正确，登陆说用户名或密码不正确   什么鬼，我在网页上登陆好好的呢还，为什么我登不上去啊。。。。。。
看帖时浏览体验很差，不过我现在习惯了倒也没什么。点返回总有顿卡，偶尔会闪退。图片总是上传失败，点进帖子不显示图片，回帖秒删。ui一般，各种功能没有。
一晚上后台耗了50%的电，看电量使用情况发现，这是后台电量消耗最多的应用，比白天经常亮屏的应用耗电还多
有时候还是会有闪退出现，发帖加照片时会黑屏，然后内容没有，只剩标题，经常没有提醒也推送说有回复
点开有图片的帖子经常卡死，无法下拉，尤其是图片多的，，，玩贴吧就是看个搞笑吧图文并茂。果断卸载
和官方出的那个一个鬼样，浏览贴子几页后会自动弹页。还有就是一个贴子若是页数太多的话还直接不显示了！
基本功能齐全，以前的发帖功能也正常。但最近回复帖子时，点击发帖按钮没有反应。
两个百度账号，一个正常登陆，另一个不管是手机号登陆还是百度账号登陆都一直让输入验证码，无限循环
为什么现在登陆不了，一开始说我账号有风险让我改密码，我改了密码之后说数据加载错误，反正就是怎么也登陆不上去
闪退太严重；切换账号后出现bug，看不了贴子加不了关注；上图最多三张；老是显示有新消息，但其实没有……………
不能回复，个人信息也看不到，每次签到都显示失败，实际签到成功过，其他都很好，希望作者改进
本来用的还挺好的，这我看一精品贴时闪图退了好几次，别的都没有出现过，我在想他是不是和那个作者有仇啊？？？
更新版本还不如老版好用，签到没有7级还不能签，消息总提示有未读消息，点开还是以前的，居然每次进软件都要我给好评，我怎么好评的起来？
打开APP刷到一半就突然闪退了，而且重新打开也是一样... 还有GIF动图也不动了，问题有点多了！~
最近三天开始，发现往下拉微博没一会直接闪退，不光win10手机端，win10电脑端微博也一样无限下拉闪退，卸载重装依然无效。
会员发图片是一个链接，有一些网址加载不出来，而且微博的评论没有根据时间或者热度来选择，一点都不好。宁愿用网页版算了
闪退！！为什么登陆上账号，退回到登陆界面，再次登陆账号，显示你已经登陆此账号？无法登陆！
还是有几个小毛病，一个是用了Creator之后闪退严重，还有转发和发送新微博会有严重的延迟。并不是卡顿，而是比如你按了发布它要十秒钟才能反应过来，这点还有待改进。
前一阵还好好的，不知道这几天怎么了，一打开还没刷几条微博就闪退了，每次都是这样。
以前还用得好好的，更新最新版后无法进入微博了，停留在开始页面一段时间自动退出。
首页每次打开都是空白，点击刷新也没用，还是空白。有时候切换一下别的菜单回到首页再刷新才会概率性出现内容。基本处于瘫痪状态。pc用户。
提示升级转过来确不给升，卸载了再装还是旧版，打开后还是提示升级，但还是不给升，啥意思？？
非常卡，操作不流畅，搜索框都没了怎么搜内容，看图片很卡，确实不能缩放，保存图片后回到微博的正在恢复老闪退。在搜索界面点搜人 一会就闪退了。阅读人家的微博不能筛选。需要完善的地方太多了。
用户名密码输入完毕。提示输入验证码。。。你倒是能让我看到验证码呀。。。。做事太掉单了吧
1511上用的还行，更新了1607之后一直闪退，不知道是应用问题还是系统的问题，望修复
更新不及时！目前发现四个问题。1.不能搜索微博或用户而且极易闪退；2.打开视频后不能保持屏幕常亮，导致正看时锁屏¬_¬；3.保存图片会自动跳到download文件夹，但每次都这样操作太麻烦了，不能像以前一样点保存自动存到保存的图片文件夹里吗？4.不能浏览全文！点开后让更新到最新版但问题是wp10你们根本不支持也没有更新啊啊啊啊！求看到，求修复bug！现在这版好难用，还经常冻屏！
反馈通道没有，看全文说版本太低不支持，按了更新又没反应，怎么搞的，评论又不分热门评论，特么怎么搞的
闪退是一回事，还经常显示网络异常用不了，但网络真没问题，数据也好Wi-Fi 也罢，都不行。偶尔不出问题的时候还是挺好用的。
加载数据速度慢，打开一个人的主页微博列表用了大约20秒左右，页面开的深了会崩溃，返回速度也慢，某些情况下加载数据时界面不能响应用户操作。在一天晚上，刷了刷微博，结果刷到半夜一点多，平时安卓手机也就只刷到11点多就刷完一天的了。。如果拿这个应用作为成品难以接受。uwp加一分。每等一秒就给长者续一秒的话能续个快一小时了。。
经常闪退 没有夜景模式 不能显示较长原文，总是会切向浏览器登录，无法搜人，一搜就退等等等。和安卓上的完全两个东西！但好歹算有，除了换系统，没得选择啊。为什么就不能为这系统完善一下应用呢。到底有多小众啊
有时候死傲娇，点开图闪退，然后我再去找那图点开，继续闪退，现在更新win10过后就没有搜索功能了...忒心塞，基本上是最常用的啊
除了界面比以前好看了，别的找人什么的根本不知道怎么用了，而且用无线玩时不时闪退，用流量玩半天刷不出来
光用流量也能刷出内容了，感人，就是我没有卸载它，但是却不见了。。只能通过消息推送进微博。。也是醉了。。求修复此bug
930win10预览，用着用着突然就闪退……顺便还我夜间模式啊喂，好久了……
界面还不错，但是完全不是windows的感觉了，没有搜索，动图加载慢 卡 ，视频不能全屏  找人按钮闪退  多级界面卡
发现里面那是啥玩意，能不能有个搜索用户，一点开全文就说版本低，你倒是给我个高版本的好不好？之前用的微博莫名其妙的就下架了，就这么一个，搞什么搞啊
为什么老提示账号异常，提示要短信验证，但每次发短信都没接到任何验证短信回复。
闪退，闪退，还是闪退，受不了安卓版的卡顿和闪退，换成了wp版，丝滑顺畅，虽然功能缺失，但是自从更新了这个版本之后，不仅功能缺失没搞好，反而变得卡顿，显示两三遍同样的微博，而且，最重要的是，看着看着就闪退了，就不能学点好的嘛，闪退卡顿全学会了😂
加载速度过慢，还有每次要找人就给我闪退是什么鬼.我收回前面的话，它闪退啊，闪退啊！
图片保存每次都要重新选择文件夹，闪退严重，不能选择是否在首页就加载图片，刷新时容易刷新不完全
登陆的时候要输入验证码   可根本没有出来验证码和输入验证码的地方   你让我输入什么   根本就登陆不上去
账号登陆进入，显示的不是我的账号啊！第一次登陆还说输入验证码。后面重新注册了一个账号。原先的账号登陆进去还是新注册的页面。lumia1020
登陆界面需要输入验证码却没有验证码的输入框。这个时候就要到网页版的个人页面-应用管理-我的应用 把怀疑的应用授权解除绑定。若不知道哪个影响了，那就全部解除绑定吧，这种笨方法
更新过后，登陆一要输入验证码搞毛，输入验证码就算了，还tm没有验证码输入框和验证码，搞毛啊
刷五分钟就闪退 而且该有的功能还是没有 回炉重造三个月了还是做出这种软件也是挺厉害
刷微博经常出现空白，最蛋疼的是有时候明明点的这个微博，显示的却是另一个内容！求改进
经常性的账号登录失败，要重新登陆；查看全文看不了，提示升级；不能看图片评论，不能看热门评论；看视频得打开网页；唯一的好处是能在评论区看出别人是用什么手机发的评论
查看全文提示版本太低要升级，点立即升级跳转到了itunes，我都怀疑我的电脑变成iMac了！！！！
输入了账号密码后就转两个圈然后没反应了，还是在登陆界面，点登陆一直是转两个圈就没了，之前好好的昨天早上就变成这样
刚开始用还好，后来经常图标一灰 就点不开了。后台消息还推送，但就是打不出微博程序来。现在一灰灰好几天，不定时，没规律。
win10的电脑，每次提示版本过低，提示更新但是连接到mac app的store
每次看常长微博全文就提升升级，提示升级点进去就跑到苹果应用商店去了，真不知道新浪的程序猿都是干什么的，如此有问题的东西放出来，
比安卓客户端差多了，微博上提供的链接总是提示版本太低要升级而又没有升级版本。秒拍视频链接不能播放等等。。。
开动图闪退，点全文说需要更新，点长微博自动开浏览器提示要更新，没法看热门评论，没法看一小时内热门。太差了
真的不好用，看图不方便闪退，发图片不行卡死，闪退，视频就不用说了，各种卡，闪退！给两星就是希望能改进。
windows8.1安装不上，为什么？为什么只有windows10的版本？？？
莫名其妙经常刷新主页！闪退！每使用一段时间就应用打不开，必须重新安装！使用频率高的时候重新安装了六七次！
左右栏不要平分，太*；希望像老版本一样可以方便的切换账号，可以记住密码，希望能同时接收多个账号的消息；关注和粉丝功能快开发。
卧槽，经常莫名变灰、闪退是什么鬼？重装过无数次了。竟然主题也没的换，敢不敢优化更新？
本来Win8的版本使用还算流畅，新浪微盾动态密码也可以正常使用。更新Win10版之后更之前的UMP公测版一样，不能输入微盾动态密码导致无法使用，望解决。
现在的这个版本似乎除了退出账号在登录账号这个方法以外没有其他的切换账号的方法了，对于需要来回切换账号的人来说并不是很方便。好像也只能发短微博，暂时还没有找到阔以发长微博的地方。另外，背景变成纯白色以后感觉没有之前那个版本的好看了。还有就是分成两栏之后感觉还是有点小小的不方便。现在还没办法搜索到自己想搜到的微博或者是微博账号。其他的暂时感觉还阔以。再接再厉，希望能改进的更好。
为什么要左右分屏，当不点开详细微博的时候，右边就是空白，这样看起来好傻啊!没有美感，只是单纯的左右分屏太低级了，还有就是就算我点开了详细微博的时候我还是会看到左边的，我都不知道看那个比较好！这个设计真的和WIN10不搭，没有简洁没有美感！
Phone版，语音对话，小冰语音无法阅读\r\n桌面版，和小冰交互，小冰无反应。\r\n这都是什么鬼
正常使用都可以，不过总是闪退是什么问题呢？多图片发微博时经常闪退，白白编辑了好多文字！
还没wp手机版好用，我TM按了@的按钮 你倒是tm给我出列表啊，你倒是让我打字搜索啊…一会给我出一溜我根本不知道是谁的微博 还说是我最近联系的…客户端就光tm表面逼格高啊？还没网页版好用，赶紧改吧你\r\n我用的surface，刚发现 发微博还打不开相机啊……\r\n我就操了 我这智商玩不了微博了，我进别人微博，看人家评论，都没法点赞啊……？
基本功能可以满足，但是还有一些功能是没有的，比如打开链接的时候就很恶心，经常打不开还得复制到浏览器，就不能自动关联吗…闪退非常严重，比如图片打不开就会闪退，总之引起闪退的原因多种多样。接受一下用户的声音，改进一下好吗？？评价这么多，认真看了吗？在做什么啊都！最近闪退、重启软件非常严重，好好做事可以吗
很多功能都没有  最主要是是经常崩溃和闪退   \r\n一点都不稳定，玩时间长了就莫名其妙退出重启应用！
很无语，一开始好好的，用了一段时间预览图就看不见了，曾经试过重装，预览图恢复了，但一段时间后，问题照旧，两星都觉得给多了
微博刷新出来的数据和网页版严重不匹配，缺失很多微博，这个客户端显示2个小时之间没有关注人发过微博，然而网页版每几分钟/就有一条微博，光用这个客户端看，会错过很多微博
为什么总是要登陆，总是验证失败？？？还有个-100的提示是什么鬼？不能认认真真的做开发么
最近不能像早期那样保持账号登录状态了，隔三差五地出现一打开就是要求输入用户名和密码的界面，希望能够一次登陆后一直保持登陆状态！
如题，登陆输入密码之后总是说“验证错误”就是登陆不上。还有，看视频有的时候总是转到网页上，就不能在客户端完成吗？
如题，关闭夜间模式后，个人主页界面大部分背景还是黑的，十分难看，关闭重启无效，关机重启无效，预览版更新后无效，机型att版lumia950
word天！我建议你们用网页版，真的！刚下载就来了bug，莫名其妙就自己刷新动态？动图下载来看依然是静图？而且界面真的hin low...
人家在评论艾特你 没法回复 还不如直接开网页版的呢，还有有些视频不能看 又不是不让看！！！！
今天退出了一账号，然后登陆时误点了忘记密码，然后账号就一直登陆不上去，我密码和账号都对的了。而且我重新下载之后也是这个样子，一直登陆失败，希望工程师们解决一下。
1.启动速度过慢。2.响应速度也不行，还是有点卡卡的。3.请问单手操作如何放大缩小图片。
强烈要求增加【复制微博与复制链接】 一个单项；要求输入“微盾码”，但又没有输入栏！；验证码又是空白一片！
PC版的uwp无法正常登陆，无法正常使用有时候，930手机版的发表说说上传图片的时候会出现闪退，往修复
登陆有问题，有时切换界面到其他应用回来微博就没了，再次打开微博需要叫你重新登录，可当你填完账号密码过后说你已经登录微博不能登陆了，也就是说你不再次卸载一遍你就一直卡在登录界面，这还看个毛线！
638新版本更完之后导航栏将最下面一行全部遮挡，现在已经连微博都发不了了，而且应用界面最上方与通知栏之间有很宽的黑边，望修复。
说几个手机客户端的问题：私信在不能删除；地理位置定位后的位置不全面；打开微博后的自动刷新不能关闭；赞过和被赞的微博总是刷新不出来；个人资料不能修改。
不能在首页用菜单取消关注，会显示操作失败。只能回到“我”里面的关注里面取消关注，太麻烦，希望在下一个版本里修改，微博最经典的刷新提示声音没有了，主题颜色太单调，多一些主题配色，就完美了。
无法回复别人@我的微博；@以备注名显示的用户系统提示用户不存在；@我的微博无法回复
先沙一发，希望后台经常关闭并且打不开和看某人围脖经常循环的问题解决了.动态磁铁不能用
最初版本是有声音的，后来的版本都没有声音了，还有微博等级那里找到互粉群升级，竟然还要求你立即升级客户端。最后闪退闪退闪退
歌曲播放失败,请确保网络连接及播放设备正常，国内网，光纤，ping 163网站是正常的，time=13~14ms,基本是播放两首歌就出现，太过频繁，希望能修复一下！！！
原本用的好好的除了偶尔几次可以容忍的闪退，今天打开没有一首歌能放的出来，即便是下载的也是一直在缓冲，EXM？
安装好登录账号后，使用两三次后再打开就不播放声音了，但是歌曲进度条还在走，同时桌面版却能正常播放声音，应该不是驱动什么的问题，目前只能被迫用桌面版。很喜欢这个UWP版，望尽快修复
打开后点击任何东西就会自动关闭！安装卸载安装，很多次，依旧什么东西都还没加载出来呢就自动关闭！
闪退严重，换个头像，换个背景图，选完图了点确定就自动重新打开了，要好几次才能成功，打开播放之后，切去别的界面，再切回来也经常自动重新打开，上一次没看完的评论、私信、没有收藏的歌又要自己重新找，很无奈。
值针对云盘，网上下载的音频节目，上传到网易云盘上，文件名直接帮我给换掉了，无损音乐上传上去就变成了320K的。。
在线听的速度不如手机端和桌面端，经常会缓冲一下，有时候缓冲很久直接卡在那，不能下载歌曲，提示什么权限问题，这又不是手机，我怎么知道权限在哪啊，找半天都找不到WIN10哪里弄权限。
一直都是“歌曲播放失败，请确保网络连接及播放设备正常”的状态，播放其他软件无此现象，感觉十分尴尬。。。
时常卡死，闪退，或者加载歌曲加载不出。本来挺喜欢网易云的，但这个win10版相较于别的来说真的做得不好
一些下载不了的音乐，就没有本地缓存吗？每次断网没有下载的音乐都播放不了。而且现在耗电量也比8.1时代的要大，期望优化一下。
每点击一次想听的歌曲，总是要切换到播放列表界面，麻烦，希望在之后的更新中能解决这个问题
打开就闪退，连续开好多次，就能打开了，什么原因快点解决啊，联想小新air13，
应用内流畅度有些卡顿，放歌挂后台每次从后台打开都是重新启动应用，这点非常影响体验啊！
闪退的很厉害，皮肤也不能换。还有就是不能和qq绑定了，我的原账号就废弃了。总之我放弃这款win10版了。
卡的要死，放一首歌间隔几秒又停住在缓冲，但是相同wifi用手机客户端就不会，强迫症简直无法忍受。。。。。
反应迟钝 总是卡 ，我刚刚切歌快了点结果直接崩溃了，启动都启动不了，重装也不行，醉了。
反应慢，卡顿闪退，网易云闹哪样？好险wp只是拿来做学霸机的，主力还得了？？？要做就把它做好。无语
后台切换回去的时候会有两到三秒的黑屏\r\n另外程序界面反应迟钝，点播放按钮，竟然要等差不多一秒钟才会响应。手机型号是950xl，3g内存不应该是这样的体验
只有我一个人一直在闪退么？要不就是图标以后就卡在“网易云音乐 听见最美的时光”界面。。。。心塞。。。感觉就像老司机翻了船
能告诉我为什么现在突然没办法播放了吗？这是什么东西，不是缓冲慢的问题了，是压根就不播放，点击播放直接停止。两星不能再多了，赶紧修复。
诺基亚1520，比如说，点发现，然后点歌单，然后点选择分类，最后选经典歌曲。。。有闪退。试过几次都是闪退。
i7-4710的cpu，每隔几秒钟cpu就会上百分之十几，这导致我笔记本的风扇一直在转，有时候不听歌，开了一会内存上2个多GB
电脑文件中明明有歌词文件并且和音乐在同一文件夹名字也一样可就是无法显示歌词，也无法手动扫描并添加歌词。
每天至少崩溃一次，点MV经常会不响应，然后开了一天第二天发现占了7G内存，无奈卸载换回windows版本
什么鬼,歌曲不能按照歌单顺序播放,手机上下载不收费,怎么这上面就收费了,这完全就是手机版的弄过来的,准确说还不如手机版,不能按照歌单顺序播放这一点,开发人员脑子里装的是什么鬼.
网络正常，突然就停止了，点击播放也没有反应，只能再去播放别的歌，可以继续。经常播放到某个进度就停了，很烦
为何这个版本始终无法下载，无论在c盘还是D盘的情况下依旧如此？请问是否是BUG
系统是1703正式版，一窗口最小化就停止播放，首页歌单显示的封面经常是错的，手机版闪退掉后台反映了半年了问题依然存在
总是说网络异常，试听音乐卡顿，不爽，但网易也是用心良苦，良心软件，希望改进，改进后再下载吧，谢谢
播放列表歌曲时出现“歌曲播放失败，请检查网络和播放设备”的提示并停止播放，似乎在屏幕无操作时就会自动停止播放，但实际电源计划已设置为2小时后才休眠
用了一周后突然就播放不了了，网也连着的，电脑也没问题，网页版可以播放，这个咋就不行了勒
而且闪退后无法再进入，卡在LOGO页面。有时候会把系统也卡住，强退都无法退出，是少数能做到卡住WP系统的应用。。。。
win10 16199闪退，软件上点任意地方都会闪退，调整系统音量也会闪退！
彻底打不开软件了，还有那个推送?你一定很难过？对，因为居然有你这种白痴存在世上……
听了一首歌之后就网络连接不良就是播放器出问题，网络是没问题，那就是这播放器的问题咯！  等win10成熟再用应用商店吧。
进度条显示在播放，但是一直没有声音，需要手机重启才可以。电脑端也有这个问题。
这个软件打分的话给个4星不过份，给2星是因为资源的问题，很多无损音乐下载下来后发现连320K的MP3都不如，会员是白充了，感觉是上当受骗了，一天的心情都很不好！以后跟网易说NO！
闪退问题一直没有解决啊……还有我暂停以后切到其它应用，回来继续播放又跳到开始了，很心烦…
不过手机端真是卡出翔，950xl用网易云感让人觉是这手机简直是几百块的低端机
我爱网易云，但它总在其他app正常工作时说没有网络罢工，还一直不修复，贴吧里很多类似情况，不得已要下新的别的播放器
win10平板熄屏听音乐时不能自动下一曲，播放完一曲就暂停，不知道是不是个例。
莫名其妙出现了个不能移动的 播放器界面 点了下突然音量100%耳朵爆炸。。只能说笔记本用户老老实实用传统版本去，那个已经很好了
在已开通会员的情况下，下载音乐时一直在转圈但是无法下载下来，查看下载管理中一直是正在下载状态，但实际下载文件夹中是没有文件的
说真的比普通电脑板差多了，无法显示桌面歌词就算了，还经常卡一下子CPu就爆满，然后卡退。。。。。
暂且不说之前会有网但是放不了歌，自从前几天win10更新之后就频繁出bug,时不时程序无响应。
刚开始使用还是很好的，现在波每一首音乐都无法加载，不是我网络的问题，希望网易修复一下
在线听歌50%的几率卡住不动，但如果下载则很顺畅。我家的网10M。重装无效，重启无效，更新声卡无效。
20160820 lumia640实在太卡了\r20160424 lumia640比较卡顿\r20160427 lumia640非常卡顿\r感谢网易
现在已经不是卡不卡的问题了，而是每天换歌都要崩溃一次，崩溃后必须要重启手机才能打开
很喜欢，速度快，界面也喜欢，但是播放不了是什么鬼！！点了播放居然直接暂停！！！
后台中断暂停后一段时间唤醒后播放总是出问题，放着放着就暂停了，或者网络中断，快捷键失效，断流现象很严重啊，50M电信还是放着就听着了，切歌才行。
经常播着播着界面点哪都没反应了，只能通过任务栏来切歌 cpu占用非常高，会让远程过程调用一直启动，结果睿频一直开着，占用率也很高对续航产生致命打击
播放歌曲时显示”歌曲播放失败，请检查网络及播放设备正常“，mv可以正常播放，exe版的也正常，就uwp的有问题。
我试了好久，wen10的这个版本不记得哪次更新后就没办法下载歌曲了，连断网听下载的歌都没办法，我要这网易云音乐有何用
选择d盘，然后建一个文件夹之后，点进去，再在里面建立一个文件夹，比如命名为music，然后就可以选这个叫music的文件夹存歌了
修改个人资料就闪退，在首页点击搜索按钮就挂了，希望开发者尽快解决！因为用起来体验不如上个版本！
歌曲下载失败，一直显示歌曲进度条，没有任何下载成功的提示。是否支持后台下载？为什么退出应用到再次启动应用后下载界面还是那样子没有任何变化，进度条已满，但是歌曲却没有下载成功，不是等歌曲专辑下载完成的问题了，因为这都过了很久也没有下载好，这可能是bug，希望程序员能尽快修复…
这么容易的功能，你们居然没有想到？还是说根本没测试过就丢上商店了？一定要在任务栏，点关闭就真关闭了。
看视频都没问题，播放网易云就给我说检查网络，你特么智障吗?之前听歌没发现，最近一个多月发现的。
不知为何我用PC版的网易云音乐在列表点不了下载，一点就关闭程序，点右键也是这样
有时会出现播放不了音乐的问题，笔记本开机重启才能使用，难道每次听歌都要开机重启一下？
UWP版本只能设置下载目录为C盘的用户目录，比如C:\\Users\\Administrator， 不能设置到D盘的目录
私人fm切歌后歌曲变了，但歌的封面和歌词还是上一首的，关键是歌词竟然能自动滚动！！！但不是这首歌啊！！！这个大bug！！！！
一下载就闪退啊，有的时候一打开就闪退，连下载管理里面的歌也卡，有没有人解决下啊。Win10的。
听歌听久了电脑慕名奇妙的卡起来\r利益相关 surface pro4 58256用户
挺简洁的，但是第一次打开时，总要点很多下播放才会播放，而且点右键或详细信息的话，就会卡住退掉
明明已经将歌曲从播放列表中移除了，程序显示的曲目数却没有变少，按顺序播放时依然会播放被移除的曲目
更新至最新版本之后频繁闪退 比如更换个人主页封面闪退 后台切换至前台后点正在播放的曲目闪退 希望尽快解决 同样情况的人顶我 叫网易的技术支持和客服看到
不能分享到微信和qq\r\n较卡\r\n页面不错\r\n播放有时候放不了会卡住\r\n不能后台下载\r\n每次切换到别的app或者回主界面再打开，就回到了初始界面
进不去首页 登陆找号密码 电脑上的都能登上 手机登录不了提示密码错误手机用户为什么登陆不了，还没发找回密码
多次点击【词典】【翻译】【设置】任意项后闪退（并没有快速点击某项），[win10.1607]
前面用着还挺好的，但用了一会儿会莫名其妙的自动给退出，汉译英句子翻译太单一生硬
不论查什么单词都出来一个结果“您的网络遇到问题，请检查后重试”， 然而其他联网程序都正常运行着。
单词翻译，在上边输入汉字还有翻译，按下enter 下边就显示网络连接错误...
内存占用太大，比PC版还大；每次查词完成需要删除之前单词才能再输入新的单词，多一步操作。
词语最后有空格，再按enter后，会闪退，例如subsquence后有空格就闪退了\r\n如果没有闪退，也会显示没有词条内容（因为有空格）\r\n应该加入登录功能
事实上网络很流畅，但是用有道就是连不上网！！！！不能查单词！！！！很渣很渣，一点都不好用，卸载了！！！！
使用一阵子之后就白屏或者是输入不进去，就要卸载重新下，已经下了三次了，倒霉，要是遇到更好的肯定不用这货！
我用的是联通3G无线上网卡上网的，可以下载有道，安装后打开提示无法连接到网络，不知道为什么，难道只能在家用网线连接的方式才能发现网络吗？太奇怪了。
输入时翻译有结果，enter之后表示无\r\n没有屏幕取词\r\n部分单词无发音
在输入账号后提示手机验证码时无法点击“发送验证码”。。。望修复。
登录不上去，一登录就是错误代码。不知道怎么办
我手机重置后一直也是验证码发不了，登陆不上，今天就试了下在点击发验证码得时候，把手机横屏再点，结果就成功了，发不了验证码得可以用这方法
手机系统版本14959.1000，输入用户名和密码后，在进行安全验证时，无法点击发送验证码，不论是给手机还是邮箱。请更新。
如题，出现提示多次点击播放就可以正常播放，界面清新显著，无广告，但评论 和歌曲刷新有时候刷不出来
无法下载任何内容提示下载地址的问题，而且老是出现播放失败需要检查网络和设备，清了缓存网络和外放都好的，就是缓冲不了。
不能播放歌曲，一直提示播放失败，网络连接或设备播放问题。真的很烦人，若是bug,请尽快修复；若是我的设备问题，请给我回复。急急急
每次解压文件时，我并不需要打开窗口，但它总是出现，这更多的情况下是多余的。\r今天我要卸载它了，却没有在卸载列表中找到卸载项！！！愤怒了
