这么多年第一次对软件发布评论，QQ工作交流中使用截图沟通是最重要，目前窗口对话取消截图功能非常不方便了，要用其它软件来操作，太麻烦了，望回复截图功能
没有手机扫一扫就能登陆的功能，也没有手机和电脑互传的功能，聊天记录也没有及时同步 图片传到电脑上变得很不清晰，发送原图也不行。QQ群收进助手但是能接受@，这个功能都没有，腾讯是没有能力做，还是故意恶心winphone。
腾讯系列总是越来越臃肿，超级吃内存，有点滥用垄断地位。要是大家都专用skype或者whatapp就好了
好多bug     未读计数把不提醒的qq群也算了     所以总是99+    而且闪页
我就问你们开发组，同样是QQ，为什么Surface客户端我打开群里的图片就不能显示原图，你让我看什么！超级反感！这么初级的功能都做不好！
要什么没什么，红包收不了，刷新要使劲往下拉，邮箱用不了，和安卓差太多，用脚做的吧？
什么微软手机连个QQ信息都转发不了。以后再也不用微软手机了，功能少还它妈的不好用
功能太少了 qq空间的设置都没有 win10好歹还是个电脑系统 比手机qq垃圾多了
用起来极其不顺手。找不到群文件 也不能实时接收群消息  视频功能也没找到   QQ把消息传到我的电脑之后也不显示  不知道是没有相应功能还是我没找到这些功能在哪里 总之使用效果很差
为什么后台的时候收不到消息！？微信却可以。同一家公司的产品，差距也太大了吧！？
一个电脑的应用竟然不能群视频，平板模式竟然是残缺的软件，还要从第三方下载另外的QQ，也是恶心到了。
做不出uwp的特色，又做不到其他两个平台的美观，可用性与多年前几乎没有变化。太差劲了，丑陋简单的界面甚至影响使用时的正常反应。
万年不更新，没有实时同步，qq空间基本和没有一样，wp用户应该是被战略性放弃了：（
这次新版更新后,涂鸦手写更不好用了。以前直接点击涂鸦按钮就能打开手写白板,直接写字发送,比用手写输入法方使多了。可现在呢?点击涂鸦按钮以后还必须点击“白底”按钮，再点击涂鸦按钮才能写字，写完还必须先点击完成，再取消收藏，才能发送出去。我就想知道你们是不是有病？谁会把自己涂鸦的东西收藏？居然强行默认勾选收藏，还不能关闭默认勾选！每次都要取消一次！而且写出来顺滑的线条笔画，发出去变成难看死的锯齿！你们不如别做这功能！一群半调子！
跟系统很配，但是太多反人类反正常习惯的地方，最大不便对我来说是传输文件和下载不可另存，最重要的是截图功能！各种实用缺失
你确定这是UWP版本吗？？？太渣了好吗？有好多Bug，更新一个像安卓一样的，至少夜间模式，自定义背景，红包什么的更新出来啊。
长时间不更新，然而却越更新越垃圾，功能越来越少！为何更新前的聊天记录都看不了了？额？呵呵。妈的。别人发的图片简直像打了马赛克，你有病噻！最近还自动退出登陆！！！妈卖批！！！
更新太慢，功能不齐全，甚至空间无法使用。更新太慢了，真不想用了没有抢红包。现在黑屏不能用几天了。
用户界面很多功能都没有了，比如QQ截图、上传的文件在文件类表中也找不到，目前是自使用QQ以来最差的一款体验
现在的qq不能截图，发出去的东西还不能撤销，界面也非常丑，用起来很不便利，好恶心。
一点开就闪退，一天恨不得时间都花在打开程序上，还能不能行？！ 仍然没有夜间模式是要怎样？！而且仍然不能自己设置聊天背景了啊摔！
更不更新有区别吗！😂不能收发红包；点不了十个赞；刷新麻烦；主题不好看，不能自行设置；空间@不提醒；表情太丑，没安卓苹果好看；后台有时收不到消息。LOW！
。。。什么都不行。。妈卖批有毒。。下的文件默认word打开什么鬼？消息不能撤回什么鬼。。能不能更新到和安卓一样的版本。。心塞。。真叫人头大
现在爱奇艺的一些电影开始有DRM了，然而这个客户端不支持DRM的资源，非要安装垃圾的桌面客户端。
资讯内容竟然全部是色情淫秽新闻，电影 电视少的可怜。国外影视非常少，且都是看过好几遍的。用手指头都能数过来，这么烂的应用怎么上架的？还是和apple一样都是用钱刷上去的吧！选择搜狐或虎牙都比你这2货好10倍！
知道为什么开会员吗？ 就是因为去广告的但是现在你这个2手车的广告是干什么的，要是这样的话我们开会员还有什么意义
强制性推送节目信息，关闭之后依然会收到大量推送，在pc上通知多了特别烦，都快跟安卓一个样了
目前VIP4，明年5月份到期，可我就无语了，看人民的名义还有广告！广告！！！我截图了。
软件做的可以，就是客户体验太差！看一会就不动了，又得重新进入，完了还看不了！
一放电影一会儿卡一次，电影都不能好好好，我个会员下载电影还要限制网速，可以的
爱奇艺官网上明明可以搜到的爱奇艺自己的付费资源，在win10客户端上居然搜不到，资源少得可怜，可以和网络电视相比了。
画质很差，图像比起其他的视频软件和桌面视频播放软件色彩更浅，更淡，对比度不高，是在同一设置，同一片源下，还有待提高
工作人员一点工作的精神都没有。反馈了电影不能看的信息不解决。在评论区吐槽一下就立马删除评论。有这时间一直刷评论怎么不去解决电影不能看的情况？真的太垃圾了。不解释
不能提前加载，看一秒加载一秒，所以你网速不行就别想用了，暂停了回来看还是在原地，而且你暂停了以后如果他是在加载过程中，加载好了立刻给你播放，用着非常不爽！
妈的 都有没有下载位置的选项  百度半天都找不到缓存的电影路径哪！ 沙比软件
作为一个美剧党，你居然才有一点点美剧可播放，还有我搜的美剧还自动跳到网页观看，你智障啊？开网页那我下载这个干嘛啊
搜索功能是坏的，举个例子在网页爱奇艺上能搜到速度与激情全部的电影，而在这个应用上4567搜不到。然后电影筛选，本来选美国vip再选年代，里面都有很多电影，然后现在没几部了，2016年的美国电影索性为空。再来视频收藏，不管你收藏了多少视频，只能显示20部出来
是不是放弃UWP版的了？有一条四车道的大道2016年上半年就新建好了，手机端的地图2016年也更新了，电脑端的依然没更新，不删你删谁。
除了慢，有些城市卫星地图的建筑是倒过来的，你要将屏幕旋转180°看起来才舒服，真是奇葩
PC端定位差的太离谱十几公里的偏差，界面图标像素有够底的，这东西我估计除了图资是一个整体都是新的，就软件本身来说是没有什么人在维护了吧。
不明白为什么周边的信息那么少，跟手机版完全不是一个概念，难道桌面版用户就不需要这些吗？那跟WIN10自带的啥区别呢。现在二合一设备越来越多，很多时候用户应该还是会希望有多一个平台可以使用吧。
还不能自己做标记，也不可以自己涂鸦！！我特么需要跑业务需要一个离线地图实现自己涂鸦功能，去你妈逼！没有
这个地图呀，就是不怎么好用，但是功能挺多，不过不好使，想要从某地到某地都不会标出来。\n总而言之，就是：不好，然后标的不准确。还有就是，例如：在路上，有店面，标的和实际不同。\n不好不坏不好不坏不好不坏。\n就这样。
试用了下,搜索周边都是问题 , 搜索个银行 把全国都收进来了.都不能正确显示周边银行
用平板来用高德地图的确是个不好的事实，明明平板里面有GPS模块却定位相差万里，这是不争事实。
不明白是用什么定位的，我的电脑有gps高德居然不用，差了个十万八千里，晕死。。。
每次打开都在帝都，怎么定位当前位置都没有。还有，为毛线没有林志玲的声音咧？我就冲这个才下载的..
相比其他平台产品逊色不少，尤其脱机状态不支持搜索，基本不太实用。gps信号不能跟踪车位变化。
没有gps模块，根据wifi定位的，用过3g下de地图服务，不管是自带的还是高德的都相当不准
原来好好的地图，非要弄鸡肋的3D视图，完全没什么用嘛，牺牲主要优势弄那种花哨的东西，很无聊哎
在win10上基本不能正常使用，自从你司让阿里收购后，产品做的也越来越差，我的iphone上现在也不再使用了，还是请你们多多注重产品吧。
这地图白瞎了，有离线地图，无法离线搜索，没有导航功能（离线不知道能否GPS定位，还没有测试）那你还搞什么离线地图，我的是平板电脑，还经常无故闪退。
地图更新后需要全部重新下载，而不是只下载更新包\n离线地图里不能集中管理已下载的地图，始终是分散到各省
垃圾，几年前的图纸不更新、不维护、什么都找不到、软件不兼容，无法保存、无法收藏、无法登录。。。各种无法，服了win10，与其说win10软件兼容不好不如说是win10太懒，无心维护.懒懒懒懒懒懒懒懒懒懒懒懒
应该是街景功能吧。。还不如一个大学生做的好。拿点诚意出来呗？、地图加载不出来版本旧
功能不全就算了，回收站怎么回事，没做就不要列出来呀，app是猴子做的吗，这很百度呢
网页版的功能还多些，真不知道这个有什么用，文件预览都不支持，有神马用？？！！
不能预览文件，所有文件都不必须下载下来才能看这个就不说了；关键是必须要使用勾选才能对文件进行操作这点真的很麻烦，希望开发人员能对win10版上点心
功能极不完善，操作不便，其他客户端都非常方便，唯独这版烂的要死，还是用普通PC程序来的方便，这种连测试版都及不上的东西下架算了
你收钱没意见，限速也理解，可你限到每秒80K，你是穷疯了吧？百度从假广告到全家桶，所有产品有中国特有的一切毛病，只缺少一样东西：底限！
下载速度被狠狠地限制在10k/s太可怕了，而且视频不能在线播放，只能下载，功能太少了。
没办法在线观看视频文件，下载东西一点不多一点不少刚好80kb，，气死爸爸了，快点向爸爸低头认错！
现在明明已经支持后台进程了还不搞后台下载，垃圾百度，业界毒瘤！李彦宏干脆死了算了。
无论是在公司还是在家，下载速度很超级慢，然后文件夹里面的文件名称不能全部显示出，想要查看全部名称很费劲
我是会员，，但是同比我其他电脑上的应用体验（还有比这个更渣的用户体验吗？连小工作室的产品都比不上）和下载速度（我就懒得吐槽了），我想说，这个版本真的很垃圾。
界面够简洁但操作就过于繁琐不利于体验  而最大的败笔是下载 绝对会让大家无语的
烂透了，仅支持单文件操作，不支持文件夹，设置项仅有登陆账号和设置下载存储位置。不支持多个文件同时下载
除了界面简洁找不到其他优点，简洁的也有点过头了，不能在线预览，下载的速度还特别慢，用另一个在360商店里下的百度云下载就特别快，但是下载的视频win10还不支持，所以就不得不用win10的百度云来下，真是烦死了
一次只能下载一个文件，100M带宽下载速度100kb/s，百度啊，你他妈真是个垃圾，为什么你到现在还没垮掉？！另外，为什么评价不能给零分或负分，评分居然能到三分也是不容易了。
下载个东西不能后台下载，这一点就降低了所有好感。可除此之外，下载速度竟然也巨慢无比，100M独享光纤，下载速度20K/S？
在哪里下载速度都是20k，视频不支持在线看，还没搜索，除了占内存还有用吗？？？
下载速度慢 不能在线浏览 不知道为什么要下这么一个软件，是对Windows 10有意见 才开发出一个这么功能残缺的网盘抗议吗
太狠了吧，浏览器下载都有60K。 用你这个工具下载直接被限制成20K,还只能一个一个下。
什么功能都没有,只有个上传下载,和以前win7的比差远了,不说速度和同时下载数,就连设置里就只有设置下载路径外就没其他了选了,下载文件夹也不支持
安装后两分钟卸载，实在糟心，操作方式奇怪，下载速度惊人。我一般不给应用商店的应用差评，有时候会觉得开发者愿意做还是得支持一下，但是这次，百度在国内也算互联网巨头，何必做出这样的应用自取其辱？
为什么连第三方应用登陆都取消了，官方你们这是在作死知道不，qq登陆的用户比你账号登陆的用户多不知道多少。希望早点改进。
界面古老，功能简单，操作莫名其妙（下载这个功能按键居然是二级目录！！！），下载速度常年20KB/S还容易断线，你特么发一份邮件到三体星都不至于这么烂吧？
操作简直繁琐到极致，不支持预览，不支持在线播放，不支持后台。不好用，而且速度只有20k左右。还是用原来的版本最好。
不能设置速度 一次只能下载一个任务 速度才20k 百度网盘win10太不好用了
视频不能在线查看，不能查看群组，不能分享，不能保存群组里面的资料？我就想问问，这玩意还能干什么？
百度，你干了那么多缺德事，良心点会死啊，谷歌为什么成功，就是因为它干了很多良心事，被大众接受，你看看你，下载非要限速，还限20k/s，你良心点会死啊
限速是一方面，操作方式是一方面，过于扁平化是严重失误，总之没有以前的百度云好用，我不认为这是升级，而是在华丽的降级。
听说百度负责uwp开发的只有一个人？开发小哥辛苦了。限速，不能关闭什么的也就不提了。至少下载东西不要这么麻烦呐，添加一个右键菜单就好。。添加一个离线下载功能，其他的都不用，就满分了
本来是想着可以在线浏览一些PDF或者PPT 什么的，但是这个真的都做不到，更不用说下载简直是龟速
感觉win10这些开发的应用不行啊，很多的功能不能用。连自动上传的功能也没有，我也是醉了。。。
登陆之后下次再登陆直接就点开了 而且不用输密码 问题是你根本就不能加密，怎么说网盘也是一个比较私密的东西，我那1T的种子别人用我电脑看见了怎么办，每次退出都要再注销不是很麻烦吗
功能比手机上的要少很多，还有只能前台下载，而且这下载速度也忒慢了点吧，不来个一天半载的根本不能下下来，而且还只能在客户端里下载。。。
云盘本就是一个提供下载和储存的软件，现在win10下载极为麻烦，设计出现极大问题，没有全选功能，预览功能更是消失的无影无踪，本是极大的特色，现在整款软件可以说是毫无是处，除了他的储存功能以外，我实在想不到下它的理由，百度这么大个公司，别砸自己招牌。
很多原先应该有的功能没有了？！比如不能在线看视屏打开文件，但是网站又可以，这个应用不是为了让人们可以更方便用网盘而设计的吗？我现在的感觉是下载这个应用都不知道干嘛用的，很多功能没法用，都不知道要怎么用好了。
下载速度慢。。还不能按文件夹下载，版面设计很死板，跟手机版有天壤之别。。。望完善
各种反人类操作，各种重要功能被阉割，下载速度只有几k就算了，还不能最小化后台下载。( ╯□╰ )
像百度、阿里这样的大公司开发的UWP应用都跟他们企业体量不成正比，是严重的反比例。既然开发了就一下子把基础功能都做好，即使后期项目组解散或者无力维护，最起码对用户来讲也不至于用起来很尴尬啊。
下载速度极其感人，50M宽带下下载速度才几十K，而且缺乏解压预览等一系列基础功能
界面简洁到尴尬，右键调不出选择菜单，下载限速丧心病狂，1mb/s的速度强行限制到80kb/s 强无敌。
本版本网盘不支持文件预览，意味着所有的文件包括视频必须下载之后才能观看，这个设计非常反人类，因为百度网盘下载限速，10M宽带下载速度仅仅为100k/s甚至50k/s，所以网盘基本不能用。
简直了，一个电脑端的东西，连在线预览都不行，下载就20k每秒。。。后台运行还不下载，这是要上天啊，这垃圾东西还不如手机上好用
下载东西简直不要太慢。。。到底会不会营销啊？这样的龟速真是无语了，不冲会员的用户就不是用户了吗？！望能早日提高速度，不然就这样的速度我也只能呵呵了。除了卸载我还能说什么，只能拜拜。
不能看视频，没有任何功能 只能看到自己储存了什么，他妈干看着？什么都不能做 赶紧下架
不能分享，传东西限速，没有个人资料修改，我如果只想存东西，买个硬盘就好，干嘛用这个，毛病
简化过度，不能在线看视频或者文件，只能整理，感觉没有什么卵用。对百度的限速策略表示不满意，你可以在容量上收钱，但下载收钱就不厚道了，毕竟我服了钱在网速上了，你凭什么在收费，难道没有你软件的优化我还会更慢？百度成心设置与我本身下载速度不相符的网速，略不人性化！
不支持下载文件夹、不支持图片预览、选择文件还必须先点个按钮、下载速度连IE默认下载都不如；网页版完全可以解决的需求却要求必须使用客户端。
相当简陋     而且很不稳定 网速超级慢好吗= =  既然这么没诚意 就不要做win10的版本啊。
本想着下个APP看视频，结果不支持文件预览，那我问你，我下这个APP干吗用，看缩略图当摆设？？
这是什么鬼？下载还要先点选择按钮，再勾选要下载的文件，再点击下载按钮；文件排序莫名其妙，不是文件名也不是文件上传时间。除了适配高分屏不错，其他真心让人发愁。
经常性打不开，而且下载东西只能下载一个，我是会员，还是特别慢一点都没有加速。烦人
浏览器上说下载文件夹请用客户端，客户端上告诉我不支持下载文件夹。勾选文件连全选的选项都没有。还TM不能最小化，不然暂停下载，你告诉我你们都干了些什么？？？
百度越做越差劲了，现在下载文件还强制使用软件，做个软件功能还不齐全，要是能有其他搜索引擎能替代百度一定不会选它。百度差劲！百度**！
只能下载一个任务  任务文件夹不能下载 一个一个点...还他妈不能用shift
点击网盘下载的时候，不能自动弹出。EDGE和IE浏览器全不行，用起来特别不方便
不能下载文件夹，不能拖拽文件上传，上传时不能最小化，还有就是龟速（这个可能是个案）。
以前一打开通知栏的信息查看直接就打开相关页面。现在一打开连这条信息跑哪里都不知道。只看到一个日期。下面根本没有对应的那个文章。
App本身做得还是不赖，算是UWP精品。但是在出现了这些事件之后已经背离了很多老用户最初的期望：三星手机爆炸事故，三星恶劣对待中国消费者，华为微博抽奖造假，华为P10屏幕没有疏油层，华为手机屏幕偷工减料，华为不配快充头，索尼wifi被诉案对索尼有利发展时，这些真实发生的事件都不报道，质疑小编还会被删评论。不准用户对三星华为乐视作负面评论。现在和某关村沦为同类
每次升级都提示要给刷五星好评！\r应用还行，就是水文太多，作为IT媒体，极少原创，绝大多数是转载抄袭，水了又水。\r最恶心的是推荐安装软媒魔方，安装之后机器卡顿反应慢，占内存大，浏览器主页被强制篡改成hao123，需要缷载才能正常，以前觉得IT之家还好，现在比360还**！\r良心劝大家想爱护电脑和手机，不要下载IT之家和软媒任何软件！
平均每隔5条新闻就有一条广告。\r新闻越来越水，准备找其他的it新闻网站了。
一直没评价今天实在忍不了，低栏改成红色，作为一个以阅读为主的app我实在想不懂为什么低栏要用这么刺眼的颜色？？就为了和logo的颜色相同？？？难道不会影响用户阅读体验吗？？买kindle我其实是觉得白色好看的但是不希望刺眼的颜色影响阅读体验所以还是选了黑色，拜托你们的设计师好好斟酌一下，完全不顾用户阅读体验，就有脑洞冲破天际。
文章发表评论需要登陆，登陆完还得传头像，传完头像，还得短信验证！给你们脸了是不是？？？
Win10 下，打开IT之家的UWP，在任务栏显示的时候，除了图标，后面还会跟着一个“I...”的小尾巴，看着好别扭！能不能把这个小尾巴去掉呢？其他的UWP，如应用商店、微博、网易云音乐，在任务栏里显示的都是图标，偏偏IT之间在图标后面有一个小尾巴，一起打开，在任务栏里排列的时候，看着好别扭啊！！！希望能够改进啊！
你好，系统设置里 任务栏 - 合并任务栏按钮 - 始终隐藏标签可以解决。\n还有问题可以联系我。
现在的it之家沦落了 评论区满是撕逼 无脑水 无脑黑 小学生小白群体成为主力军 \n编辑就知道搬运要不自己写一片没意义的水文 实在水不下去了就搞两篇技术文唬唬小白 有实用性有*货的文章比14年少多了 呵呵\n*脆改名娱乐之家吧 在搞个社交系统 阅后即焚啥的 没准还能成约pao神器火一把\n 我手机不需要这应用已删
我靠，更新最新版本后，打开不一会儿就黑屏，果断给你0星，还有既然是IT之家，就不要在报道与IT无关的新闻了，无聊很！
首先我打一分不是说不好，只是希望开发者能看到我的建议。wp最棒的了算是，只不过现在版本字体太小了，晚上开夜间模式看着挺费劲的，还有夜间模式以后加亮的红色标题文章根本看不清字，希望把这两点改进下
烂！活跃天数不长。评论里都是些什么啊！你活跃天数不长我们还没法举报。评论你们也不审核。真是越做越烂！注意啊！！
it之家的盈利模式是豢养nc软粉，然后推荐个wp卡牌网游啊，赚钱\n本身这客户端也渣渣，不能横屏，内容一多甚至看不了了
垃圾，滑动换页极不顺畅，出错频繁，居然现在滑动成了看评论，脑壳有病的设计，越做越傻逼
真舍得要，还五分呢，以前还能分享朋友圈，一更新啥都不能了，现在分享到空间又加上了，这也算更新啊，刺客，你咋有脸呢？越来越倒退！
已经举报了，各种脑残小编发无营养文章，关键尼玛一个问卷调查竟然还是欺诈性的，下架吧，垃圾。玩应用就是对爱应用的抄袭。抄袭之家
你他妈能不能来次大的更新？两年了一直这*样！就是更新也更新个大部分人用不到的功能！
加入幻灯片之后无法准确点击信息了，观看视频还是不能点击播放/暂停按钮，会被软件本身的菜单栏档住…
文章有点水，沙发也不让抢，载入速度慢，经常载入中，总在刷新文章，日夜阅读模式切换时闪白，各种广告，不能离线读缓存，给你一星算多了！
转载不给来源链接就算了，还改造为自家广告。只看关于win10的，新闻一般来自neowin、winbeta等，那个晨风的注册表，命令技巧等几乎全部来自于winaero。抄得也很有技巧，都是重新配过图并加入自家广告的。这年头抄作业还能收到打赏智商税，也只有NC之家了
文章质量很低，如果文章质量总分10分，之家文章质量最多只能一分，一分是给那些转载的有深度有意思的文章的，原创文章那种水平，初中生的水平而已。有个小编叫骑士，就是以前到处写文章黑wp的死骑，拿抄袭的文章标明原创，被我揭穿，就把我封号14天。小编能力不大，权利不小啊
单论软件，给五星；单论内容，给四星；单论评论，零星。\r不要叫IT之家，改名叫脑残软粉之家
为什么给一星？经常发表争议性文章，要不就是评论区各种拉仇恨，就为了增加点击跟评论。喜欢看诺傻跟果傻吵架可以下载。
专业性不高，充斥着许多与IT毫无关系的垃圾新闻。再就是一些转载IT文章，和国外同等媒体的差距太远，果断卸载。
苏宁易购用赠券的方式诱导消费者购买产品，然后只送产品不送券或是送的券诸多限制，无法使用。苏宁易购就是欺诈，请大家一起抵制！
920使用该软件感受，根本还是一个半成品，设置根本不能用，而且最不能忍的是总是有重复新闻！！！
越来越多的广告，内容越来越水，评论圈子管理越来越乱没有一点儿公正性，都是些打杂的在管理，还何种乱删贴子，让软粉接着活在自己的梦里吧！！！垃圾之家，垃圾软粉之家！！！
新版好处是有不少，但是广告太多了，明明都开了个新板块卖东西，结果每个文章下面都有好几条带图的推荐广告。
用上1520就一直玩it之家。直到刚刚想赚个金币。竟然账号被封至2043年10月17号。我就搞不明白了。明天正常看看新闻。做任务拿金币。就这样无缘无故给封了。真寒心。玩贴吧也知道封号。人家吧主会告知你做错了什么。这个it之家一点通知都没有。算了还是卸载吧。
软黑之家，没啥卵用，皮带之家，段子之家，技术性东西没有，评论从未理智过。就这样了，没啥大作为。
有些文章真的是水的一点水平都没有，如果编辑不加以审查任由这种垃圾文章横行，表示很担心这软件的前途
被封号至2043年，不知道谁定的规则，一个评论   你妈炸了，封号10天我认了，但这个我就呵呵了，没碰上过这么牛逼的公司，再加上如今的软媒全家桶，拜拜了青岛软媒
UWP的软件是透明的吗？用户不能自己保留安装程序，这个又是不如安卓和苹果，也不如WIN自己原来的软件，肯定因为这个失去不少用户。一个UWP软件版本升级以后如果觉得不如原来的版本，你就再也回不到过去的版本啦，真实悲哀啊！
这个版本的“动态加载”糟糕透了，我宁愿一页浏览完稍等一会，也不想假加载，然后屏幕没响应，接着瞬间往上滚动很多条
水编越来越水，资讯毫无营养\r\n热评都是辣*，和新闻本身半毛钱关系也没有\r\n垃圾推广，做广告也不挑点好点的，档次越来越低
脑残粉挺多？跪舔简直无极限，安卓在你们这群垃圾wp狗里面就是卡，你她吗就流畅，还不是个1%。卡爆了的垃圾win10M是你妈？
文章越来越口水话凑字数，摇传内容越来越多。总结起来就是质量越来越差，广告越来越多。
左边跟个大号手机一样，丑到没朋友，你们的UI和产品脑子有问题吧，这么弄真的很难看
说几句实在话，就不让你有发言权了，这是什么软件，就是一款强盗式的软件，只允许你说好听的，别的说多了，就禁言。呵呵，不违纪，不违道德，说实话怎么了？一个果粉，天天追着苹果的屁股，能怎么样。
只有最基础的聊天功能，公众号能显示，点击却不能用。不能打开分享。比起电脑版微信，微信for win10就是渣
不能抢红包也就算了，连基础功能都不完整，关注的公众账号，不能看内容，还有个卵用，既然是PC版，为什么还需要手机去扫描登录呢，多此一举，这表明PC版不过是个残废的手机版罢了，而不是独立版本，垃圾腾讯，死不悔改，狗屎
真的是太**了，每次扫码，扫你妹啊。聊天记录也是，他么的跟qq一样同步下不行吗？至少跟上次接上。我特么也知道你们主要想保持手机端的霸主地位，电脑端留给扣扣，但是既然搞出来了，也不能这么反人类吧，要不直接下架算了。
不太适合在平板平台使用，基本功能缺失严重。没有朋友圈，没有视频通话，不能发小视频，微信最最基本的功能都没有。最不能忍的就是每次登陆需要借助手机才能，手机不在身边就打不开了。这样鸡肋的设计，我不明白为什么TX公司无动于衷。又或者说是TX早已放弃WIN10商店应用。但我看来，目前比较高端的二合一平板以及surface自带的都是WIN10系统，很少有人会用这类高端便携式电脑安装MAC OS。总而言之，我对这款软件很失望。
功能跟其它平台比较，太简单，很多功能都没有，每次还要扫码进，不支持移动平台。快点完善好，为了鼓励给一星
我就不明白了这种功能严重残缺的软件凭什么长期霸占免费榜前列？？凭什么win10 uwp版微信只能扫码登陆？？凭什么iPad可以有全功能的待遇？腾讯跪舔苹果玩双标实在是666
每次都要用手机扫码才能登陆，手机丢了，根本就没法扫码好吧！！一点也不方便，要是能用手机，还拿你来干嘛？
扫码登陆能接受，但是，这功能不完善，需要扫好几次才能上去，今天扫码三次才上去
不说这个软件怎样，当我刚打开时它要求扫码登录，我笑了，为何不能直接输入账号登录，这么大的缺陷腾讯不管？还是说已经抛弃了Windows，只在iOS和Android更新？
功能弱就算了,最起码能收到消息,就是每次登录都需要手机确认,这太不方便了,需要手机,还用你干嘛,是不是,差评
扫码登陆有点不方便，没有视频和语音功能，公众号和企业号也无法正常操作，收藏功能也没有
这种设计真的**啊，如果本身用的就是window平板或者window手机系统，下载了uwp，用什么扫码，用另外一个安卓手机扫码吗？不觉得很奇葩？**了吗？你是没有用过window平板吗？没有用过window手机？
到底什么时候才会加语音功能，PC版都出同步聊天记录了，这UWP版还是不行。一直要求扫码登录到底是有多无聊？二维码又不是这个软件的本质！
如题。公众号都不能看，要你何用？特么登录还要手机扫一扫，呵呵一笑。举报这种粗制滥造的应用！
没有添加，删除联系人功能，没有查看联系人功能，看不了公众号之类的，连视频，语音，收藏的表情都没有，图片还发不出去，红包，朋友圈，附近人这些我连想都不敢想。
功能太简陋。也没发现有wm版。最起码有个语音。视频。更换背景功能吧。公众号视频都打不开。只是一个忽悠人的空壳而已。
这是微信吗?截图没有，最关键微信作为一个聊天软件，居然下载的表情都没有，哎。完善完善吧
更新完收藏更垃圾了呢，不仅列表看不到简略的标题，还增加了必须一个个点开来看的麻烦呢，超棒的诶。而且依然是必须要手机才能登陆的le se
每次还得扫码登陆，公众号不能直接分享给朋友。微软小冰不能聊天。还有时候崩溃。连PC版都不如，辣*！！！我为什么不给爱奇艺  搜狐  网易云音乐1星，因为人家做得好。这个微信做的烂，是不用心 不想做。能打负星的话我肯定打负星了。现在还不叫说差评，我的评论点赞那么多竟然没有了。大家点击下面举报，举报这个垃圾应用。
收藏功能呢？？？还有连最基本的截图功能都没有，腾讯你效率这么慢你爸妈知道吗？？我可以理解功能需要一点点加进去，但是你这么久了还是连一点更新都没，玩个*毛蛋啊，要不你直接下架电脑端算了！
不能独立运行就已经只能值1分了。你们可以说我“妄想这个可以让我不用装手机微信”的想法很天真，但是，就算为了安全，有必要把非手机版的微信全部变成远程桌面吗？既然能用手机上的微信我还开电脑干嘛是吧（除了要打长文字之外）。。。我知道扫码是为了安全，可是，不是有QQ安全中心和短信验证么。。。而且你们应该是唯一一个强制要求使用专用应用来做二步验证的应用吧。。。或者你们支持Authy也行，至少那个是通用的密码器，很多人都装了，而不是什么功能严重冗余大家都纠结要不要破费有限的手机内存来安装的东西。
各种假死，各种未响应，还能有更垃圾的功能吗？必须要手机授权登陆，那你写这个电脑端干嘛。给一颗星都嫌多！
抱苹果大腿也就算了，开发个电脑版的还要手机扫码登录，还没有朋友圈。关键是还叫UWP去没有手机什么事情，我用WM10手机，要不你就别开发，别这样故意恶心人好吗？
什么时候能跟ios系统那样，可以直接登陆，还有朋友圈，哎，红包没法抢，还不能开视频，醉了
每次必须拿着手机才能登录，手机丢了，多少聊天都被拒之门外，而且微信的聊天记录不会在云端保存，很多信息会丢失，一些重要的事情都错过了。
微软你可以去找腾讯了，专门给win10开发的，还需要摄像头mic权限，可是发个视频请求过来直接显示不支持的消息类型，这是搞笑吗？
每次登陆时都要扫描二维码，这点很烦！！！ipad客户端也没这样啊！另外内置功能很不完善，消息也不能及时同步，手机上和别人发的消息到这里就看不到了！朋友圈也没有...另外不知道为什么，页面状态栏的按钮都是白色的，和背景“融为一体”...希望能及时改进！
这和pc端有什么区别？通用客户端不为了移动设备优化，登录还要扫二维码，简直智障设计，就不能和手机一样直接账号登录？
很久不更新了啊，表情包同步、视频、截图等等，该加的功能赶紧加啊。再这样半死不活，太*肋了
没有手机的时候才会用平板好吗，这么无脑的设计是哪个产品经理拍脑袋想出来的？自己不知道用户体验是什么吗
这个软件怎么就跟不上桌面版的节奏呢。网页版都有截图功能 这个到今天 还是没更新出，真拉吉
实在搞不懂win10的微信，既没有截图，连设置的功能都很少，找了好久都没找到，是我笨？不知哪位大神能支支招。
没有视频通话也就算了，聊天记录同步保存是个什么鬼，既然网页版和MAC版都不保存，为毛就WIN10出这个幺蛾子？？？？ 而且，截图功能去哪了？ 你特么给它取消了有毛意思？
目前只支持文字聊天和查看联系人 不能加好友也不能看朋友圈也不能转账红包截屏等等 最让人头疼的是这个版本要手机登录 我要是手机能登陆我为什么不用手机上微信？？
如果做不到像安卓和苹果系统上的体验，没有朋友圈，没有各种转账功能，没有收藏功能，基本没有任何价值，希望能尽快解决这一问题
既然我有手机上微信为什么还要电脑版,再说了要是你功能强大还好说,功能完全没创新.下载来用简直是吃饱了撑着.讨厌讨厌.开发一些电脑版独有功能才是出路.
除了扫码还能干啥。= =那这和web版的有什么区别。我要是手机在手边还会用这应用？要你何用。
强行需要手机确认\r功能严重残缺\r公众号不完善\r没有朋友圈功能\r连最起码的功能都缺失，腾讯压根就没打算好好做UWP微信
根本不能登陆，扫二维码，允许登陆，然后二维码会改变然后又得扫，扫完之后又改变，如此循环，根本不能登录
1.功能太简单2.不能发送手机下载的动画表情3.点击右上角关闭就直接关了，收不到消息了
我没有智能机那么你计划让我怎么登陆，就不能和Qq一样做成单独登陆的哪个平台都是扫码登陆。你让手机坏了的咋办
一个UWP做了这么久，还是这个样子。功能又不如win32版。手机端还不支持。
只有最基本的聊天功能，甚至连备份功能都没有？这和网页版有什么区别？做了还不如不做
其实win10版本的微信不错，但是很多新功能都没有，很失望，希望微信团队可以及时更新
每次登陆还扫码，不能视频等，只能基本聊天。不信就浪费内存试试. 还是老实用苹果吧，太落后。
最致命的缺点，不能直接登陆，以后电脑和平板并没有什么清晰的界限，必须要把任何一台电脑当作移动设备才行。
为什么要扫码？？我是因为手机不在跟前才用电脑登录，结果还要用手机？那么这个软件的意义何在？？
非得弄个扫码登入，又不能把手机上的信息备份过来。不知道具硬系统的手机版是不是也要扫码登入
也许做这个版本的程序员们只想到了平板模式的WIN10，压根就没考虑到PC版的用户体验度，平板模式的也不是很好。还没有官网上PC版的好用。希望能改善目前现状，进一步提高和改进，我觉得WIN10的市场潜力还是很大的。
为什么更新了版本之后不能看手机上的收藏 就连视频功能也删除了，那我要电脑版微信还有什么用？也希望开发电脑版的朋友圈功能！！！
除了字变大以外，所有好的功能都没有了，不能截图不能收藏，这么垃圾怎么用……？！
每一次的登陆都需要在手机上确认一下，那我还用这个干嘛？直接在手机上玩不就行了，希望能够赶快更新
扫码登录反人类，强烈建议取消，能不能多增加一些功能，win10平板 能不能做的 和苹果或者安卓上面的差不多，这样比较好用，和exe一样功能要来干嘛  难道是为了在一台电脑上 登录两个微信吗
打开就要求扫码登录，是不是傻？我都打开手机版微信了为什么还要用电脑版！我开个微信想加个人你告诉我那个加号是用来群组聊天的？实话说跟阿里系的应用有什么区别！不是阉割就是半成品要么反人类，把接口全给我我能做的比你好！
最近不知道为什么，每次启动都要用手机扫码登录，烦不烦啊？就不能在固定的电脑上做一个长期登录吗？还有很多功能跟exe比都缺失，无法补齐？
为什么不能对公众号发消息？？？？只能查看历史消息？？程序员的脑子里是什么？？
没有过去（聊天记录），没有将来，跟网页版没差我又何必浪费内存下载？还有每次只能扫一扫登陆真是反人类！
不能同步表情，不能语音，不能视频，只能打字我要你干什么。我以为win10的微信有什么亮点，亮点就是没有亮点。
很多很多手机上的功能在这个客户端都没有，再次也麻烦做成QQ那样，这个版本唯一的优点就是可以在电脑上显示，打字可以用电脑键盘。麻烦从用户体验的角度去考虑产品的改进，你们自己设计出来不用吗？
它的界面我很喜歡，但是呢。我掃碼登陸后我手機客戶端提示賬戶涉嫌被盜請重新登錄。。。這邊win10登不上，這邊手機強退，要我如何？果斷刪除。
虫总 麻烦pc版完善后mobile版速度起来可以否？ 扫码 扫码 扫码 支付 支付 支付
不能截图真是反人类，很多时候想截电脑上的图分享出去都不行，强烈要求增加截图功能
不能发语音，不能发视频，一个连语音都不能发送的微信还能叫微信？垃圾一个，不想做就别做，可惜只能打一星
应有逻辑有问题，真的太坑了，有电脑端QQ的经验难道不能借鉴吗？每次登陆都要手机确认，手机退，电脑也退出 ，我想问这样电脑端有什么意义，至于安全性，抱歉无法理解，难道电脑只有网吧有，别人难道看不了自己的手机
只能互相聊天，看看公众号，有必要为了安全扫码登陆吗？太垃圾，要不就不做win10的，要不就做的好一点
为什么QQPC版都做得很好，功能也多，就这个PC版微信就做不好，功能太少，连一些基本功能都没有，开发一个软件怎么难吗？QQ都做好了，为什么你们做不好？你们技术在后退吗？
完全是不重视Windows 10版本的开发呀。老是要通过手机确认或者扫码登录，何时能摆脱手机的掣肘？
需要扫码登录，ipad和win10pc只能有一个存活，想给你零星，这就是个不合格的产品
连桌面版都不如，很多功能没有，腾讯这么大个公司，那么多程序员，搞个桌面的微信程序都搞不定，难道是故意的？避免和QQ竞争？
1.加入左划删除消息\r2.加入视频聊天还有表情库\r3.手机版赶紧出吧，现在微信又卡又耗电
就是因为手机用起来不方便才在电脑上安装微信，现在倒好 每次登陆都要手机确认 手机登陆了还要电脑登陆干什么？
为什么非要扫码登录 好麻烦 第一次登录后 就不要再 扫码了好不好 接收验证码也比扫码快呀
字体大了很多，对高分屏适配好，但是经常卡死！基本功能都做不好，失望！而且太简略，没有视频和语音聊天，没有备份和恢复聊天记录，连PC版功能都不如。转回PC版了，稳定不卡死才是最重要的！
不可以截屏不可以视频聊天不可以语音聊天。。。。。。。。。。。还没有收藏夹，而且依然不能输入密码登陆，离开手机就是废品！
不能看朋友圈，不能视屏，每次登陆必须要用手机扫描才能启动，用起来确实不太方便。
截图也没有 语音也没有 视频也没有 表情就那么几个  你这是干啥啊 ？  回到古代了？
没有朋友圈，订阅号也不能收藏，更别提同步。而且每次登录还要开手机网进行扫描，不能像iPad版那样独立输入密码登录。实在不好用！希望改善以上缺陷然后推出全息版。
以前还可以视频，现在连视频都不可以了，它存在的意义是什么。没有任何值得别人下载的原因
作为那么大的一家互联网公司，当一个功能（描码登录）出现了问题以至几乎每一个人都在反馈的时候，软件无动于衷没有更新没有改进，反映出的是什么问题？公司解决bug的能力不足？还是无视用户的反馈？
微信的win10版本功能根本不全那为还叫什么微信？没有朋友圈而且连个聊天记录都不能和手机端同步，最最最反人类的是作为一个uwp应用竟然还需要扫码登陆？那叫uwp？不想更新不听从用户就赶紧下架吧，看着都恶心。
啥都没有，真的不希望扫描登陆了，太不方便了，没有手机在旁边还登陆不了了？上班时间谁有空玩手机？朋友圈也没有。啥都不想说了。
不能像手机一样看朋友圈，没有视频和通话功能，开机点微信经常出现闪退，有时候要弹很多次才可以正常使用
每次登陆都要手机扫码，就不能绑定电脑设备ID？\r\n希望加入视频聊天等，其他一些乱七八糟没用功能就别加进来了\r\n每次安装完了，过几天打开就会闪退，有猫饼
撤回功能都没有，黏贴就自动发送，发送了还只能靠手机去撤回，能不能再落后点，还不如旧电脑的window7那个微信好用
开发这个微信是不是很难很难，这么久还是这么简陋，支持手机还没适配手机版，还通用应用真是笑话。现在还万年不更新，明明微软上个月都开了发布会了
登陆要扫码？每次都用手机扫码登陆我用这个win10版干什么？还有请将软件名改成“微信基本功能版”因为功能实在少得可怜。。。
非要扫码登陆？呵呵，就微信喜欢扫码，这也扫码，那也扫码，这就是我电脑不安装微信的原因。
我他妈下win版微信就是因为有时手机不在身边，结果特么必须手机扫码登陆，什么**设计
扫码登陆我只能呵呵....如果是考虑安全的话，每个电脑扫一次就能以后直接登陆就够了 还每次登陆都要扫 [已卸载，顺便给个1分]
感觉你们设计的程序只实现了几个简单的功能吧。。每次联网自动显示上次对话框内容，要是别人用我的电脑打开微信多尴尬。登陆界面千呼万唤始出来，现在这次是一下都出不来了，只能卸载重装，真的该好好改良一下微信win10电脑版了。。。虽然也不怎么用QQ，但是这方面qq做的还是不错的。。。长点心吧。
项目经理是羊驼吗，扫码登录……这本来就是客户端，又不是网页版。就微信喜欢扫码，这也扫一扫，那也扫一扫。烦得要死。那手机被偷了或者坏了又有急事联系上司怎么联系？大家都是在微信群办公，人家上司的电话屏蔽所有外部来电，只能用微信汇报。感觉好累
能不能更新点新功能，至少说要跟pc客户端差不多吧，在这占坑呢？这多人支持你们，你们敢不敢再懒点？
似乎，WIN10自带的好些软件都不错。比如 爱奇艺等。 真没想过WIN10的微信 连个视频都没有。
功能简陋，建议更新。目前腾讯微信网站那个pc版微信就比windows用用商店这个好许多。不喜欢这个版本得同仁们，可以去微信网站下载，比这个要好很多，而且还能检查更新。此版本太简陋。
登录每次要扫码？如果我手机没电了或者不在身边呢？微信与QQ最大的区别是什么？朋友圈！公众号！但是在UWP上面根本没体现
微信公众号不能用，只能看公众号发来的消息，公众号功能用不了，不能回复，没有其他表情包，没有视频，没有语音，也不能截图，烂的一逼，都他妈回到win me版本去了
最起码也有朋友圈吧！！不能截图，可能大家习惯了，在鼠标截图。要是在移动平台的话截屏了，在文件夹发送图片。。不过还想说句，太简洁了。。。。
mdzz，扫码登陆不方便就算了，公众号不能看评论也算了。可居然把原来有的功能也阉割了
不能进行微信认证连wifi，连最基本的聊天页面设计的也不好用，没有鼠标的话无法查看以前的消息
上架那么久了，功能还没有win32版本多，移动版本至今没有消息，藤熏真不愧是山寨专家，眼里只有钱
一般都是手机不能用了才上电脑登陆，你整个扫码登陆，手机好好的上电脑登陆个六饼子呀，脑袋有炮啊，手机不能用，我拿拖鞋扫啊。而且即便登上了也并没有什么毛用，消息无法同步，没有收藏、朋友圈，就说这应用有何存在价值
弱智程序，非得手机登录，没手机就用不了。对于开发者不长脑子，蔑视没有手机的人，应当出台法律严厉禁止才行啊
这个win10版微信的表情包缺失太多了吧，这样卫星还有什么意思呢，连自己收藏的都显示不了，还我表情包！！！
不能自定义管理排序收藏的歌曲列表，限制用户的播放，我刚刚听陈奕迅的我要稳稳的幸福这首歌，唱了开头一句有一天就自动跳转下一首能正常播放的，人家的特色是高音质和互动评论分享，你有什么特色？不能查看歌手页，不能满足我的使用需求，开发者现在干嘛去了也不继续改进，早日摒弃赶超传统EXE安装版，
诚然，你们的歌词界面的毛玻璃特效做得很棒，歌词界面全屏也很好看，歌单能固定到磁贴也很方便，但是歌词出错不能手动调整的问题解决了么？基本的评论功能呢？这就停更，亏我还把QQ音乐拖到了桌面，固定在了任务栏
用多媒体按键调音量或播放暂停时，左上角应该会有专辑图片，然而该版本就是QQ音乐徽标，以前的QQ音乐UWP程序可正常显示专辑图片，请在后续版本改进
告诉我为什么 所有歌单都在微信上 结果win10不能登陆 足足等了三四个月的微信登陆
退出当前播放歌曲去其他歌单时，能不能在专辑封面那里直接下拉？然后直接就是歌单？
换肤功能刺眼，二维码扫描功能也給阉了，你还有其他与众不同的地方吗？希望增加润眼的图片皮肤和夜晚模式
歌曲不知道到底是按什么排序来播放的，瞎播放，循环点了也不循环。下载好了的歌曲也不能调节进度，快进后退都不行。尼玛这个软件做的比塞班的音乐软件还差
许久未更新\n建议更新（可以手动搜索到歌手歌词，图片；歌词可以在任何界面显示；可切换软件壁纸）
什么都比酷我好，就是缓存的歌曲，为什么不支持多选或全选？一条条的删除，怪累人的
还可以。。好像不能添加歌单呀。每次新建都会失败。希望更新   歌手资料怎么不能看到呢，
腾讯想钱想疯了吧？高品质音乐酷我可以免费下载，那我为什么要去买你的绿钻呢？背景没办法自定义，和酷我差太远了
能告诉我怎么样添加手机和卡里的歌到歌单里边吗？只能所有的歌一块播，超级不方便
望改进\n1  ，外语歌没有中文版翻译\n2  ，在缓存歌曲添加批量功能\n3，  每天进歌单都要再次登陆账号\n4，  搜索记录为什么没有？
不能快进快退，也不能设置缓存路径，更不能设置缓存方式，每次都是歌手一个文件夹，专辑一个文件夹，烦
音乐馆界面好几个贴片怎么总是去不掉，像我是歌手，中国好歌曲一些贴片是强制出现在这个界面的吗？看着都难受
无法添加喜欢的歌曲到收藏夹，收藏夹里的自动下载装饰意义根本用不了，图片不是高清
简直是系统歧视，上次更新竟然是上半年。不仅界面粗糙，就连一些最基本的功能也没有，完全是为了糊弄用户而做的没有一点诚意。
不能睡眠定时。不能选择播放模式！不能直接设置铃声。。。。\n目前遇到的问题。。。。
老子一个星都不想给，界面给恶心死老子了，因为软件老子都后悔买这破系统手机都不比安卓好用!!!!!
分享不了朋友圈，不能打心，同步不了列表，一大堆未进化的功能能，wp版太弱鸡鸡了!!
给一颗星，就够抬举了，远远比不上天天动听，不支持无损伤音乐，本来就是垃圾。。。。。
首先是因为听说这个版本的QQ音乐比官网下载的好用才下载的，下载后发现，和桌面版的操作逻辑有的地方不一样，没有皮肤，可以忍受，但是没有无损音乐下载的选项就不能忍了，本来就是为了无损的音乐冲的绿钻，现在倒好，连绿钻最核心的功能都省略了，本来就是为了这个uwp软件比桌面的好用，现在发现是一个不成熟的产品，不成熟你把这个软件发上来干什么？？？
还凑合吧，歌曲很全好多网络歌曲也能搜到，唯一最最不足的是不能下载，下载还要什么排队不明白为什么 希望更新能改进
腾讯qq音乐终于有UWP版了，支持移动电话设备，每次下载就弹回，无法下载，腾讯公司无法下载QQ音乐的声明提示没有？希望产品服务改进？谢谢
windows版本的开发力度不够啊。感觉这还是07，08年时候的软件界面，播放不能快进，好烂啊
我现在登陆不上了，登陆了也没什么卵用，不能收藏，添加喜爱等等，就算有，也是和pc版分开的\n。那我还用毛线啊！
连网购都不能结算了！windows phone是否要放弃了？一大批一大批的用户失去了，你们真的无动于衷？！！！用这种半残的产品竞争市场？！垃圾！！！
界面和设计烂透了。。 你们能不能拿出做iphone app三分之一的用心出来啊。。你们自己觉得这界面合理吗 好用吗？
左右分屏的设计虽然提高了效率，但是你就不能考虑一下用户体验呢？而且还不支持消息中心推送
淘宝都能扫码了支付宝还不支持扫码付我们不要求什么花哨的功能，但是，最起码的功能要齐全啊！
你妹的左右分屏设计，用户需要的信息只显示那么一点点，不需要的信息显示那么大，蓝翔挖掘机专业跨界设计么？
请参照微软自己做的app msn天气之类的去做 设计师吃屎了吗 一点审美都没有  而且用起来不方便 不美观 真是垃圾
虽说是UWP，但是app界面设计并不好，选项点击后跳转太多比较复杂，和系统应用groove之类相比不知道差到哪里去了，完全不是一个风格嘛！希望认真改进下！
我是做淘宝的，能不能也搞个卖家版啊！怎么wp不能在软件上下点功夫，不求超越安卓，你能不能跟人家屁股后面别掉队太远呢？
连淘宝app都要放一堆影响体验的广告？有病，5分直接改一分。最基本的流畅都没做好就加广告？阿里或者微软还差这点广告钱？就是恶心人呢
辣鸡辣鸡 一点都不流畅 很多基础功能都没有！！！！今天用不了！！都无法加入购物车！！！沃特？？？
消息那里为什么总有未读消息的红点？无论刷新多少遍，看过多少遍，还是有未读消息提示，消息也无法删除，搞毛啊！！！！！！！！！！
本来一个还算不错的应用，让野蛮的广告毁了。你就不能排个版吗？？直接加个大横条到帖子底部挡住内容算什么鬼？如果是收入问题，干嘛加入付费去广告？还点击关闭结果我点了几十次关不掉一个,QNMLGB
更新后弹广告了，虽然你要赚钱，表示理解，。野蛮的广告直接挡住功能，不点不消失。赚钱毫无底线了。
UWP的贴吧本来做得非常好，然而，近期更新加入非点广告不可才能正常使用的玩法。不好意思，请你走吧！我还想给个0星，开发者不想更就算吧，这设定我不接受。
昨天还说加点广告无所谓，结果今天更新完发现所有的广告都得点一下才能关，这也就算了毕竟广告联盟的广告都得靠点击计费，但为了使用正常功能强制让点广告就有点说不过去吧？您这要是觉得维护不易，可以收费可以把广告标注一下卖个惨，谁也说不上什么来，可您要是准备撤摊前挣一笔，那真得了，恕不奉陪
不要觉得UWP没什么人用你就可以随便放**广告，**广告不分系统。是的在一个几乎要没人用的系统上这样说过分了点，但是**广告严重影响了正常使用，你哪怕改成点一次也会好很多。忍很久了
广告的植入严重干扰正常使用，而且不能关闭，图片的被压缩得厉害，打开大图什么都看不清。
先说为什么给一星，因为在某个版本后有广告了，恩这可以理解，然后今天更新竟然要点广告才能超级签到，我就呵呵了，不想用了，写完这个就卸了，仅此而已
一直都很喜欢这款软件，可是更新后发现居然有那么恶心的广告，这是逼人卸载的节奏？
有广告可以理解，但点了广告还是不停出现甚至挡着图片内容看不了不说，广告还来回不停变换，过分了吧。卸之，一星都嫌多
看大图居然有广告，还不能关闭，真要靠广告拉赞助好歹也出一个付费去广告的功能，现在连图片都看不全了
你够了，字数限制就算了发图压的那么死…一星，看在没有广告的份上我就不每日一星了，不说了卸了
我操，这也能叫新UI？充满QT贴吧和安卓风味，还好意思在WP8上发布？还有贴吧下面能不能不放取消关注键？有至少也要标个汉字啊，老子就中招了，你是猴子请来的逗逼吗？
还不如安卓客户端，连倒序查看都没有。WIN8.1也不好好开发。各种不理想。还是只能用普通的网页。这么空的市场，却没人用心。唉
不知道是被劫持还是app内部本身就有广告，签到页面存在广告，而且这个广告未经筛选，部分广告存在欺诈行为，而且无法对存在欺诈的广告进行举报，只能给这app差评了
从五星给你降到一星，因为不止没有删除功能，发帖还有字数限制，无论回复还是主帖，也就几十个汉字，超过了就被截。
天天打开就让评价，万年不更新，两分最多了。每次上线都提示有新提醒，一看就算以前的
排版不喜欢， 帖子为什么要显示发帖人的头像？真丑，最讨厌的就是还有广告！ ，可以走了。 多学习下 it之家的排版
难道必须要用手机下载客户端才能加好友吗？那没手机的怎么办？让不能上网的手机用户情何以堪。
更新之后，整体界面下沉，最下方的一整排UI都按不到，所以无法评论无法转发无法搜索无法发博😐
史上最烂的一版吧，没有粉丝快速查找，没有夜间模式，连发送队列都没有，好友照片还不能看，评论里的照片也不能看
一些我没有关注过的公众号接二连三的出现在最新微博，查看我的关注我并没有关注公众号，但是首页却有取消关注选项，但是点击会显示取消失败。
关注列表被推荐的人覆盖看不到关注的人，比安卓版少一栏（推荐，全部   ，最新发博）安卓版这个设计也很恶心没人想看推荐
不更新还好，这个版本看视频会全屏，很麻烦，而且阅读我还是喜欢两个页面，像上个版本一样，麻烦赶快修改回之前那样

想搜个人，互粉都难！每次都闪退，而且找不到搜人名的选项。极其说不出的厌烦！！！
1.没有夜间模式 2.不能设置消息提醒 3.没有搜索功能 4.每次刷新出来的微博都不一样，7点刷新第一条居然是1点钟的      总而言之，就是新功能一个没加，基础功能能删就删，也搜不到旧版本，简直无语，然而新浪根本就没把wp用户当回事，这敷衍态度
微博只能看。不能发表。这是什么软件，没弄好就不要发布出来呀。无语。系统是越改越烂。软件的更新时间也很慢
无论怎么点击发布，微博都发不出去。最基本的功能都成问题，那软件本身又还有什么意义呢！
不能直接搜人  不能直接搜微博  保存图片麻烦  而且还不能反馈！！！  感觉还不如上一版本
跟网页版比，几乎什么都没有。设计也是直接照搬的IOS，WINDOWS的逻辑哪有后退在左上角的
真特么受不了，这新版本傻玩易？！啥啥都没有了，草稿箱，夜晚模式，资料修改啥都没有！最可恶的是还有闪退！！瞎比搞什么啊。
更新了新版微博，但是我**大爷，搜索选项呢？尼玛没有搜索选项，拿你来有何用？\r\n实在是无力吐槽wp系统以及这些应用了，就不能上点心好好开发一个吗？
什么玩意 没有搜索功能 不能分享到微信或qq或空间 这新版本的到底是更新了 还是更旧了啊
播放视频不能全屏了，也不能转发朋友圈，小娜的支持设置为没有了，更新了反而不如从前，本来功能就不比其他两个系统，还越来越少，简直不能忍。
本来挺好的，真的，更新后不能切换账号，而且翻一会又出现之前的内容，另外刚又点了下更新，除了变成中文无它，妈的连个性都没了，仅有的一点亮点都没了
图片保存不能直接进行保存，步骤繁琐，；设置功能缺失；不能进行全屏阅览；视频和gif动图阅览没有之前的版本便捷。望改进
新版的微博完全就是网页版的移植而已，不但过长微博无法展示的问题没有解决，连wp特色的关注人pin到桌面都不支持，真是一个倒退，还不如不更，还我旧版🙈
想找一条微博 但是更新后的微博没有搜索功能了，只有一个发现功能，但是对这个功能完全不感兴趣，也用不上，希望把放大镜图标改回原本的搜索微博
今天打开才发现微博改版成win10的了，版面变化我倒是无所谓，可我找了半天都没找到关键词搜索，以前很简单就可以的事新版居然无法操作…这点我觉得简直体验太糟糕，我只能看推送的东西，而无法搜索自己想看的内容，冲这个我真的给不了啥分数…
我用微博经常不登录，登录也是用手机二维码扫描，密码根本不记。没有扫描登录，还规定只能登录了才能进入微博，这怎么玩？？
以前的版本还可以直接登录不需要登录账号密码，现在每次重新打开这个应用就要输入，麻烦死了！
为什么每次打开都要登陆呢？建议记录登录状态或者直接调用Windows Hello 或者用PIN码验证
不知道你们怎么设计的，竟然要让用户每次使用产品的时候都输入一次账号密码，幸好你们玩的不是IM，要不然，收一条信息就要登陆一次。 煞笔！
看微博只有一张图，发微博也是只能一张。没有互相关注分组。最坑的是过了快一个小时了，你给我提示我已经看过的消息，我去。依然垃圾
不重视*脆就不要开发，连个登陆都做不好。点个返回键居然回到了登陆界面，也是够奇葩了。WP已经死翘翘了，放弃这个平台吧。
密码账号什么的都没问题，就是登陆不了，验证码都看不料，登陆界面也不能进行设置，也不能使用第三方登陆，各方面都不好，强烈要求改进，尽可能完善官方客户端的功能及优化。希望速度改进.......
搜索栏竟然还要单独点出来！也不能设置单独双击一首歌了，还要小心翼翼的右键下一首，不然就要把所有歌曲选中，很烦躁！设置里面不能换黑色皮肤了！红白好丑！还不如红黑
看到有uwp版本，想体验下，没想到手机、pc版收藏的歌曲和歌单在这个版本上什么都没有，废物，要它干嘛？
真是蠢 点一下红叉就没有了 为什么要做出这么蠢的软件？这么蠢还个性化？我喜欢完全在小图标那边 能不能下次别推荐这种垃圾东西给我？
很多功能需要改进，比如界面需改进，太简洁了，需要有换肤功能，然后就是音质，比其他音乐软件少了均衡器，音质都做不好，还能叫音乐软件吗？界面应该把那些评论去掉，界面有点杂乱，我们是来听音乐，不是来看评论的
win10缓存所有歌曲都在C盘 可以更改下载位置 但是无法更改缓存的位置 用了不到一周吃了C盘接近5个G。
之所以给一星是为了让开发者能看到我的意见，软件总体上是很好的，但是有点非常难以忍受一锁屏，或者切换一下别的软件，就一会儿，再开锁或者回到网易云就需要重新打开了，是真的要重新打开！本来在搜歌界面，重新打开就要回到主界面了，让人抓狂啊！这个问题个人感觉是不难解决的，希望开发者注意一下，十分感谢你开发uwp软件！
下载高品质或无损音乐提示需要注册，注册完后还是下不了，提示要购买，欺骗我注册账号
喜欢云音乐，手机下载有，也想电脑上有，电脑操作比手机操作哆嗦太多，不简洁哎。
白色界面很清新比桌面黑色版更让我喜欢，功能很齐全。\r\n有个bug，不支持任务栏控制，按钮是有的但是无法点击。\r\n没返回键。\r\n切换后卡顿问题。\r\n不能打开本地音乐文件。
没广告，这个很好。与此同时，却不能最小化到托盘，歌词不能桌面，网易云倒退了吗？盼望更新
刚开始用还不错，现在越来越烦，自动收藏，关注，红心一些自己不喜欢音乐，电台。删了又有，恶心我吗？
我不相信现在uwp版不可以做到wp8.1版的微信分享，现在的微信分享简直是残疾。
有道用了很久了，老用户，但win10商店里下载的app屏幕取词功能的缺失，会导致大量用户流失，请重视，打一星也是希望开发团队能看到并早日改进
希望能增加单词本功能和账户登录，方便复习。pc版这点就比较好；现在的问题是不能查词，显示网络不连接，只能卸载了
居然不能屏幕取词和加单词本和发音，也不能同步了，越变功能越少，这是怎么了？蓝有道不稳定，换了红色，更痴呆了。
太不喜欢这个版本了，选择有道最大的原因是可以在读文献的时候取词翻译并且添加进单词本，结果你都没有。
就俩功能啊，查词和翻译，你在逗我？而且版面一看就是糊弄出来的，很简陋。要不你就别做。win10下桌面版又不能用。哎，只有砖头必应了。
于是还是装了这个版本试试，结果出乎意料的垃，圾。你还别反驳，查个词，连这个词的词性都没有。做不了日语词典就别硬上装逼。
没有生词本，很搞笑，其他版本上面都有，而且都是登陆账户同步了的。而这个版本却不见生词本影子，这是致命伤，其他做得再棒都没用。
请更新一下了，很多功能都没有，别让我对你们失望。好的产品要多更新，才可以生存。
手机版的就有美文欣赏，每日一句什么的，这里就没有，希望可以快点添加上去，支持你们，努力。
1、没有生词本功能；\r\n2、竟然不能使用有道账户登录个人账号，连手机应用都可以登录账号，保存生词，竟然Win10都不能登录账号的，太不可思议了。
太不好用，什么功能都没有，就是最简单的查词，没有桌面划词取词功能，用起来很不方便
不能在压缩包里打开exe文件，太垃圾本来可以直接打开安装，必须解压到一个地方在安装很麻烦。
晃广告区域占了界面1/5，插广告也得讲究点审美吧，弹播不断，扫兴的按钮“X”还是建议去掉，向Avast学习，把广告以建议形式作为界面一部分采用安静的文本整体来美化处理。就这花里胡哨的广告根本不足以证明此产品值得信赖激发用户购买欲，而是相反——果断卸载。
打开一个有密码的压缩文件就要专业版，收费，还不如直接标个价。这个免费有什么用？
升级专业版，已经很明显的出现在侧边栏了，需要的自然会升级，广告弹出一次就好了，居然还这么恶心的弄成无法关闭，一直在显示广告
真的很难用，还一个劲的让装花钱的专业版的！本身这个就很难用我为什么要再花钱去装专业版的呢？
一星都不给，打开可以，解压就让购买，尼玛，好歹试用一次也行啊！我看谁还用你这破玩意！
希望加入屏幕概览详细信息，红包，夜间模式功能。现在的软件功能实在是太不完整。唯一优点是推送还不错。
需要截图功能和回车键与CTRL+ENTER转换功能 最要命的是没有截图功能 快捷键设置等等都没有 简洁不应该等于不实用 希望更新
没有红包，不能群语音，群视频，看不到新版的小黄脸，看不了空间直播，不能横屏了，甚至自定义皮肤都取消了。希望划屏返回上一层的效果做的再好点，现在看着好难受。
界面简洁是绝大多数UWP的优势，但是这功能完全不能与同期桌面版软件相比，表情不丰富，截图、微云等功能都减配掉了，而且没什么更新是UWP的通病，估计用户数量也不多
好歹多点东西啊 ，该有的找不到，东西少，这个关了就是 关了么？不是应该在右下角缩小着么
下载得群文件压缩包竟然找不到，而且没有保存选项，想保存到桌面都不行。总之不好用
单是强制安装在C盘就能给1星，给二星是因为腾讯还在UWP，顺带一提，没有截图功能的叫做QQ？
更新了以后不能直接从QQ直接访问邮箱和新闻，原来的个性化设置也没有了，虽说长的像安卓的QQ但那些便捷的小程序没有的还是没有
我就奇了怪了我明明买的是笔记本电脑，装着qq还不显示我的电脑在线，只有录音功能，没有语音通话。我很是无奈的再下了个pc版
发送消息的页面的确是比较简单，整体看起来也很清楚，但是没有自带截图工具，不太方便；不能向手机传送文件和图片，手机发送的文件图片电脑也不能收到。
群主不可以清理群成员，不可以禁言，不可以管理群。不可以抢红包。在加群验证哪里不能查看资料，什么人都只能盲目的同意，有的人进群就发违规消息，还不能踢，设计成这样，是有病吗，还老不更新，这都多久了，win10这么多人再用。
希望功能继续加强（这里并不是说像传统的QQ那样臃肿*肋），我像表达的是像OS X靠拢，比如Win10自带的很多铃音也很好听比如通知系统闹钟等，希望能调用起来。还有各种BUG也待修复，我们用户都能经常遇到的BUG不修复就显得太低级了。
加好友的时候每次都得重新输入，而且还没有相关联的出现。文件发送和接受都不方便，不知道存储位置！没有截屏，表情也没有。
版本太低了，功能跟qq轻聊版差不多。安卓版本都有6.6了这个才5.3。多余功能没有还能接受，但有的消息居然不支持，马上都要过年了，红包功能居然没有！！！！没有！没有！腾讯爸爸我求求你了，要雨露均沾。不要抛弃我们小众。
功能也太简单了，群视频也没有，群文件也不能同步，我一直以为自己下载的是假的QQ呢。。郁闷！！！
消息的提示音总是断掉音乐，为什么微信又没有这样的现象？不做就不做，要做就做能用的啊
连截图的功能都没有，而且表情少，不少其他客户端版本发来的表情，都显示不出来。
没有“我的收藏”，而且用手机QQ中我的设备给电脑发消息电脑接收不到，用电脑给手机发消息手机也接收不到，如何传文件？
上面的网友已经说的很清楚了。截屏功能没有，消息撤回也没有，存文件不能选地址，发文字有个莫名其妙的回车效果。。。。满满的吐槽
不能接收红包，不能连续赞，主题少，望开发者多多改进，能带给我们更好的qq应用
空间说说不能收藏，不能群视频聊天，共享文件有时打不开，领不了红包！！！有的消息不支持。“我的信息”内容少得可怜，改不成的还得转战手机。希望能改进www
不能抢红包，看视频，换皮肤，看空间这些我不关心，但是群禁言居然没有任何显示，只是信息发不过去，害的我以为是手机有问题。希望改进。
界面简单干净，回归了QQ本身的功能，很好。但是手机与电脑互传文件根本就过不来，这是怎么回事？体验不好。
文件不知道下载到哪里，无法在QQ中发表QQ空间的说说。手机却可以。好多文件被禁止，无法下载。我的外挂啊！！
没有截图，没有我漫游的表情包，没有手机上的表情包（初音、颜文字、洛天依，还少好多好多），还有好多好多功能都没有，还不如ipad的呢。这个软件做的没诚意啊...而且每次新消息的通知都不及时，都过了好久才看得到！手机发给电脑的文件也收不到，也没法给手机发。总之缺太多一般电脑上的功能了！
原本不能看空间，现在不能看新闻，死活就得少一样大功能对吧？还有，夜间模式怎么招惹开发者了我是不知道，为毛没了？规劝诸位夜里早睡么？为什么总要做残了这个软件，是不惧受众倒戈？
以前用win8版QQ的时候，特别喜欢夜空的背景，可到了win10上，背景竟然是纯色的了，这难道是一种进步？。原本只打算给一星，发现比电脑版qq流畅，于是多给一星
功能少了很多我倒不是很在意，可为什么只能装在C盘？我移到D盘就显示开发者不允许？？、开发者这是要干什么
没有夜间黑色背景，白色太刺眼，无法使用邮箱，桌面磁贴请改成原有的透明轮廓状或彩色企鹅头像。请更新。
表情不能带着消息一起发  点了就直接发出去了  而且还不能直接把别人的消息和表情拉下来直接发送
这一更新，自定义背景没有了，虽然说动态可以看了，但是还有很大的缺陷，希望团队能够把红包功能加上，还有自定义背景
太过简洁，没有截图功能，主题颜色少，很多东西还没在手机上的方便，还有些表情甚至看不起，啊啊啊啊，濒临崩溃
一点开每次都要等一会儿，没有截图，除了能发信息基本其他功能要么没有，要么还是没有。经常不稳定，唯一的好处就是没有弹窗和广告。要不是之前的用户累计，这货能坚持几小时？体验很不好，无法独立使用。
喜欢的内容：可以与电脑传文件，但速度慢，界面简洁。不喜欢的：无法查看好友动态，只能查看相册，但万一相册什么都没有呢？QQ无法领取红包，没有10赞功能，还好好多好多，想发图片给朋友或者群里时选取图片会跳屏！！！！望开发组加油！
（添加好友）功能，只能输入已知QQ号，连个搜索功能都没，估计是不想继续更下去了
这次更新终于把群聊@加进去了，但是动态为什么还是不能转发啊，而且自定义背景与主题还是不行，比起微信更新进度慢多了
视屏对话不可以，截图功能没有，除了对话和空间，我不知道我下载这个软件还有什么用，要不是因为其他的版本不够清晰，我才不会用这个
希望能用心一些做好这个版本的QQ，这种界面挺好，但是并不完善，比如皮肤，和好友动态界面
看似更新成了Win10版本，但是及其简陋，不如之前的版本。简陋至极，毫无诚意。
本人群聊比较频繁，而且是群主或管理员，但是没有禁言或踢人的功能，这让我情以何堪！！！！
功能太少，建群都不能，wp系统太垃圾了，有什么好封闭的系统，什么都不更新，还不如我想象中的系统。
登陆的界面很大，不知道是基于什么考虑，我是觉得完全没有必要。我是希望能够在右下角出现消息提醒和简洁的考虑下载的，结果确实没有办法登陆。
我觉得QQ应用版还是欠缺些功能，比如说文件图片无法保存下载，还有截图功能可以有啊。而且有时莫名我就无法密码保存登录。总在转圈验证。
电脑和手机端无法对传文件，能保存的文件也少，群管理也无法细致操作，要吐槽的地方挺多的
感谢开发者的辛苦劳作此软件现在设置不了夜间模式还有不如以前版本的测旁边有聊天栏，不能自定义背景，希望开发者在前几个版本上继续开放发，继续努力不要不要让后者成为前者的不行之行！
请问腾讯，你是开发uwpQQ团队就放一个人工作吗？ 就算一个人，也不至于万年不更新一次啊，其它某些应用就一个人独立开发的也经常更新的。你偌大一个腾讯，搞的是什么玩意。
我的要求很低很低，也没有专业的说辞，就想知道能不能写日志？只能更新“说说”，“日志”是用来回忆的，只能看看。写一写的要求的确很低吧？只能在其他版本的手机、平板、电脑上实现这么低的要求。太让人纠结了！可是我能找不到能与Win10匹配的版本了，失望！
我觉得w8时的qq很有特点，我喜欢那种风格，觉得这才是w8，到了现在我举得怎么又回到了最早的安卓！？不一样的系统，为什么要跟风？如果这样那还不如去用安卓好了？！！
PC版qq上的功能根本就没有，没法跟手机链接，图片传送到电脑上，文件照片都不能传
希望可以边语音，边打字聊天，还有就是希望不要语音时必须保持前台运行，也许我还希望做点其他什么呢
wp隔了一段时间没玩，今天更新了qq，简直丑，我甚至怀疑我的手机是不是换了系统，把安卓的直接搬到wp上，丧心病狂啊
PC最基本的截图啊！！！这个怎么能少呢。。恼火,\r又发现一个BUG，明明没有消息，却显示99+
我想知道为什么知道群号，竟然搜不到QQ群，只能通过别人邀请，真麻烦。不是群的原因，。
打开还是 很快 没广告弹窗。  但是聊天没有截图字体等功能     打开后左面一排以前的聊天提示     没有夜间模式
能设置的东西少得可怜，下载路径根本不知道怎么改，而且也找不到。还以为win10应用商店里的版本比较适用于win10，结果发现就是个蹩脚的版本，用起来非常不顺手
1、没有截图功能啊！2、给好友发送文件不能直接复制粘贴，必须点文件的按钮，选择要发送的文件，才能发送过去，好麻烦
为什么群功能只能阅读不能复制啊，这个尴尬了，难道要我一个一个的敲出来啊，我的天啊，什么时候的事情 啊，本来以为简介好用的，结果给我搞出这么个东西我的天啊
手机和电脑之间文件不能互传？聊天消息也同步不了，是因为都去做客户端了，不在乎PC端需求了吗？
怎么现在win10版本对小娜的支持还没有wp8.1的时候好呢？十分怀念qq科塔娜版本
win10刚推出就更新一次到现在都不见更新一次，我手机已经很久没有打开过QQ了，一点开就闪退，期望着你的更新，谢谢
直接移植安卓端吧，现在未读数怎么也不消失很烦人，还有聊天界面下拉后留了好大的空不能消失很烦人，好友的昵称读取不了都是qq号码很难受望更新，请wpqq团队继续更新，我们相信你:P
今天更新了什么东西，能不能更新点实用的，既然有更新，为什么不和其他设备同步呢，要不就别更新了
太难使用了！！！没有截图，没有一次发送多图，下载文件总是出bug，到处找不到存储地址！！！！
不能抢红包，强行安装手机内存里，不能看视频，.......跟本不把wp用户放眼里QQ打不开了，作死的节奏啊
能否更新一下uwp的QQ？功能真的挺落后的了，mac的更新了，uwp也要更上了吧？论坛里的东西你们是真不看的？
基本上对话框打开只保留了基本的图片传送功能，截图和简单编辑图片的功能都没有，使用相当不方便，希望尽快完善。
希望腾讯能够尽快更新，不求更新频率，只求和安卓苹果更近一步，WP上也仍有许多使用QQ的用户。
居然没有作业功能，本来买个小本辅导作业方便的，老师作业都发布在上面，现在还要拿手机版qq出来对照，*肋了，真不方便！！
这个版本真是反人类，没有直接截图我要QQ有何用处。存了照片直接在系统相册，连个打开文件夹都没有，我都不知道怎么找。用个QQ比登天还麻烦。还是QQ吗这
希望QQ能接发红包，能看小视频，可以设特别关心，空间消息能有提示。请你们快速更新，谢谢你们
这里没法买，在网页端已经买了，回到这里一样看不了。建议能在客户端里面购买。（我是说在网页上花5块钱购买了，回这里还是看不了。我看片不多不想开VIP，建议在客户端也开个购买单个影片的通道，至少在网页上买了回这里要能看吧）
喜欢：可以不用受广告的困扰。\r不喜欢：界面需要重新优化，不够美观。3.6.1版本不闪退。网络加载速度很慢，没有缓存，比网页的都慢。不能显示在最前端。。
对于喜欢动漫的人来说，日本的动漫有多重要你知道吗？就不能在地区里添加个日本吗？
1080p资源不能观看，原来的版本很多功能不能实现，竟然还有原来能看的在这不能看！
地图配色太难看，尤其是字体颜色，看着非常不舒服。\nUI做的也较差。\n动态瓷贴显示个局部地图和路况完全没意义，纯粹是为了动态而动态
跟其他平台的高德导航比起来似乎是山寨品，请尽快完善吧\n离线搜索基本上用不了
很差劲，看视频竟然不能直接看，上传东西居然也就是只能一个一个的传。这个版本急需更新
相比win7系统上的百度云，这个版本实在是太令人失望。。。不能直接拖拽移动文件/文件夹，点击一下就直接进入确认，操作起来很容易出错。页面设计也不美观。使用感很差
碰到好几次闪退，东西下载着就闪退了。这个软件为了追求极简，用户界面搞得非常不友好，不了解的人很难上手。
下载过程繁琐不直观，文件点一下没反应，鼠标返回键不好用。下载进度应该显示在任务栏。不支持垃圾站就别放个图标上去。屏幕关闭就停止下载了。
只能下载单一任务，限速严重，功能少，操作反人类，各种渣，不过能推出win10版值得支持。
我不是开发者，不知道后台下载到底能不能实现，总之不能后台下载，这个应用就真的是*肋。
越来越不喜欢百度，就算功能简单我也不会再用全家桶了。希望百度能拿出大公司的态度，把UWP的百度云做好。
限速越来越严重，可以理解搞收费会员制度限下载速度，但是现在把下载速度压到最高19K是算什么？
号称安装客户端高速下载，可是下载速度限定了只有20KB。百度网盘只适合寸种子，不适合存大文件。
说实在的，叫我用百度家的产品我是拒绝的，但是刚巧，我有一个zbrush文件要下载，迫不得已，就下一个商店的吧，商店总不能流氓吧？是不能流氓了，但是丫的限速啊！怎么办？恶人自有侠客收，知乎大神来救我！又可以愉快的用eagleget下载了！各位敢兴趣的可以去看看知乎那个帖子！https://www.zhihu.com/question/28333225/answer/139469678?utm_medium=social\u0026utm_source=qq
垃圾软件，限速20K，而且后台不能下载！！！！！！！！！！1百度真是垃圾中的战斗机
劳资100M光钎用百度云下载东西速度，一点不多一点不少刚好10KB，开个会员速度10M，cnm
百度限速云 一年可下载0.0000001部电影 装载0.000001部3a大作
真的很绝望呀，不支持在线观看，连图片也打不开，一直以为是电脑格式不对，怎么调整都不行，一看评论无语了
在主界面选择下载需要“点击右上角选择→选中需要下载的文件→开始下载”拜托，就不能在我点击那个文件提示不能预览的同时提供一个下载的功能吗？
限速，不付钱基本不能用。龟速拖大文件，到最后百分之九十九了告诉我打开文件失败。垃圾！
对于界面的清爽，我是支持的，本来国内的大多数软件做的太过浮夸，功能严重雷同，而用户习惯并不会随便改变，反而是更期待专业而非庞杂的服务，但是你限速完全就是破坏了这个软件最基本的功能，这导致这个软件直接都用不了，我还会在意你的其他功能？垃圾。
丫的限速搞毛啊，百度你这样迟早逼死用户，知道吗？你的百度全家桶已经很恶心，百度云本来还好好的，但是你丫来个限速？真的是非常良心啊，很“良心“啊！我真的是服了百度这种把钱放在首位的观念了，说实话，如果某歌不是被封了，你***百度也不至于那么嚣张啊！谷歌正在回来，百度你给我小心了！到时宁愿用谷歌也不要用你这种“良心“产品，别人至少能为用户着想，而你呢？百度？你只是为了逼用户掏钱罢了。
百度限速可以理解，毕竟是免费的，但是下着下着突然停了是怎么回事？我连10k每秒的高等待遇也没有了吗？
从来没有用过破解版莫名其妙给我限速20K/S,急用的资料下不下来，利用垄断地位和用户网盘上的资料进行限定交易，既违反了反垄断法也违反了合同法，这种公司也不想多说什么了，吃相难看
限制下载速度20kb/s，还只能保持前台才能下载，放后台都不行，百度可真幽默。
没办法在线观看，只能下载观看，那么问题来了，我为什么不下载后再播放，因为我百兆宽带给我限速20KB/s   。这特么太坑了
我下了近10个小时，除了网络问题外，正常情况下不应该只下200M，要知道我要下的一共790多M，耐心已耗尽！另外不支持预览，总之告诉大家谨慎下载，做好心理准备，认真对待评论
下载速度平均20K/s，但是用别的版本下载速度能达到6M/S，这个差别谁来给解释解释？？
能不能告诉我我vip下载速度4kb每秒是什么意思？？不是会员我可以理解。呵呵，但他吗会员这速度？？？
限制我的网速稳定在每秒20KB，我家的网100M没有问题，必须花10块钱买会员才能恢复网速。（注意是恢复不是提速，必须花10块钱才能用自己家真正的网速，谁也不差10块钱，但是想想就觉得百度没良心，顺便把某讯的限网速也一起黑一下。）
下载什么都是20K的速度，而且只要一打开软件就自动登陆也不能设置不自动登陆，这样只要别人用我的电脑都可以随时下载我的网盘文件，太不安全
这个APP提供的截图上面下载速度能够达到630k/s,但是我下载测试的时候只有20k/s，不要给我说是我的网速的问题，我的是100M/s的光纤到户
真弱智，下载限速也就算了，置入后台断开下载是什么鬼，照你这速度，我下载一部电影就得一天不用平板了是吧
太坑了，速度巨慢，100m光线下载速度保持20kb/s，百度不带这样坑人的吧。垃圾，如果不是那个资源存在百度云，才不用这辣*东西。
20K/s，公用梯子上google都比这速度快。软件简介是什么鬼，请下载桌面版？限速可以理解，为什么连P2P传输也限制？P2P占你官方带宽了？希望百度能够回归14年前的初衷，要赚钱可以，但是不能把用户当绵羊，泄露隐私，独占公共资源。
果然是个恶心的玩意儿，百度真是贱到家了，看评论说限制下载速度我还不信，特意下来看看，果然是限速到20KB，尼妈蛋的，我家100M光纤，在手机上下就3-4M/秒，你WIN平板上下载这个东东居然只有20K，真是垃圾到家了，你真的可以去死了！
测试电信20m、移动20m和长宽100m速度都超不过20k！应用发布之初是可以满速下载的，就算是为了推付费会员，好歹也给个和pc端一样的500k限制，现在这样完全没法用！差评！
下个6G的东西 闪退不下百次 几秒闪退一次 断断续续的 下了半天才下好，醉了 会员都救不了
先不说他不能后台下载的问题了。限速限到每秒钟5~6K是怎么一回事？？？？？？？？？
功能不齐全还不说，最基本的下载功能有问题就有些过分了；100M的光纤被完美的限制在了30KB/s以内（还没见过超30KB/s的情况），还不可以后台下载。希望尽快改进！
限速也限得太过分了吧，除了界面简洁得不能再简洁之外一无是处，真的很失望，如果不是很多资料都是以前存着的早就弃了
网络超级慢，固定10K每秒，下载的吐血，而且没有好友分享，和手机版的就是真品与劣质买家秀感觉，买来坑自己
垃圾东西，和桌面版的一个球样，不冲会员就限速 每秒10几KB,你是猴子请来的逗逼吗？
下载速度也是够了。要急死我吗，，百度真无耻。先把资源都吸收了，然后无耻的限速！
我现在明白为什么叫百度，它的所有的软件开发给客户用网速都不会超过100K。这是它公司的宗旨含义，所以说百度等于超度(1G没有一天你下不完，气死)
下载速度令人恶心，设计有严重缺陷，堪称垃圾，限制速度只有20ＫＢ垃圾中的垃圾
画面简洁舒适，契合1080P屏，但实用性太差！2G的文件都上传不动，下载速度极其的慢，其他就不说了，反正就是没有什么可用性！
这种网页版都不如的，就是piece of shit。放心吧，我网盘没什么东西，爱咋样咋样。会员，不存在的。永远不会使用win32的
嫌自己家宽带快？大文件下载时间太短？想看进度条消磨时间？快用百度龟速网盘，带给你秒速5ＫＢ的体验。
OK，20K的下载速度，这个限速我也是蛮喜欢的。等过些时候买个会员，看看百度可以不要脸到什么地步。
20K/s，控制的非常让人恶心，速度不多一分也不少一分，有故意而为之之嫌，弃之
太狠心了吧，100M光宽带下载20K？你特么在侮辱广大用户的智商？还是你脑子有问题？赚钱限速开会员可以理解，但是马币留个几百K啊，你这是石器时代的下载速度么？
渣渣下载速度，居然只有10K每秒，也不能为了开会员做成这样吧，少了竞争对手就这样不满足客户需求了？
网速慢到不敢相信，2G时的手机下载速度吗？19K20K的速度是什么鬼？出来让我们失望的？恶心人？
除了界面清晰外我不知道有什么优点。下载神龟速。单文件上传下载有意思么。一点都不便捷啊
百度出品必属垃圾！下载速度很慢，必须桌面前端，要不是书籍的出版社的光盘是用百度网盘分享，我永远也不会用这垃圾软件！！
特别坑爹，开通会员之后然而下载还是很慢，虽然比没会员时候快了10倍，但也只到190KB每秒。而且还要必须在桌面最前端，最小化后台下载都不行。只要下载就不能干别的。
一百兆的宽带，下载速度只有100K，最垃圾应用，建议微软删除百度的所有应用，建议停用百度所有应用！新版本居然不保留原来的设置！百度赶紧**
以前最喜爱百度云，但最近上传下载的网速慢死了，想加速要加钱，现在讨厌了！不想给评分，就是零分！
这是一款十分有用的系统软件，同时也是十分垃圾的一款软件，限速，限速，限速，10k/s佩服
看到的不要下载了，后台限速，完全就是要钱的，都没必要下载，不管什么都10kb，用不了，而且下载的时候还不能最小化，怎么用其他的？？？
不多不少,限速300K/s,另外百度账号被盗.申诉无果.百度系的直接差评.什么都不说
下载速度真是慢的要死，百度是想钱想疯了吧。  笑看谷歌再进中国百度怎么个死法。
神一般操作逻辑是对微软公司有意见还是对你上司有意见？前台下载速度不到 10KB/s 又是什么鬼？限速？？就你们对待 Windows 通用应用平台的态度，我建议你们直接下架这应用。
是中了残废术了么，神特么不能最小化，下载速度几十K，别问我这么垃圾为什么还要下载，现在特喵的文件上300m就得强制装客户端了
100M的网下载20K，是的，你没有看错，你得办会员才能提速，就是这么不要脸
界面简洁所以给一星，下载速度比手机2G网还慢，倒是挺稳定的，20KB/S的速度
百兆光纤下载速度20K，要下载还要选择文件，然后右上角选项里点击下载，   让人回到90年代
这都是瞧得起百度的了。100Mb的宽带，下载速度超级慢，20k。简直回到15年前
也不知道百度要干啥我这1.2M的网速叫百度网盘下啥都不超过10K要下点大文件就等着吧
还剩来迟了！以为win10版会不限速！结果最高19.9Kb/s能不能不要这么垃圾？！！
下载速度慢到想打人！6k/s,下一个3.7G的电影大概需要179.617个小时
宽带连接速度平均1M/S，用百度下载竟然只有10K/S，这简直是奇了怪了。既然上网看视频都能很畅顺，为何在这里下载就只有那么一点点网速？为了让别人冲会员也不是这样压网速吧？如果不是你的动机问题，就是你的软件问题
非要安装软件才能下载，还特喵喵的限速！！我一共4g多压缩包，每秒就20kb！！！！！！！！恶不恶心啊百度！！！！！
家里正常下载速度在2M每秒，用这个垃圾百度云下载速度只有30k每秒，真是难用
垃圾的要命，我20M的宽带，限速为10k，李彦宏你这是要搞事情啊，BAT三大巨头，就百度最为恶心
for win10版本完全关联不了egde的百度云链接，做得比for mac版本还要差。去官网下载大众winows版也无法关联egde的百度云链接下载文件，真是太失望了。最后全都卸载了，还是用迅雷靠谱~
你个网盘弄个下载文件还得研究半天，产品经理是煞笔吗？百度你一家独大了，就不管用户了吗？艹
下载限速300kb/s 我家网速能达到6mb/s   下个1.4g的包花了我那么多时间 垃圾
下载速度稳定在300K/S 不知道什么时候才下载得完。能不能再快一点啊，我的网速可是100M的
这个下载速度你是在逗我？？？？200M光纤特么就只有不到100Kb/s的下载速度。。。。能投诉这种坑壁软件吗
只能单个文件下载也忍了，但如果有速度限制可以明说啊，一点诚意都没有，实在浪费时间！！一个G的文件估计要下载两三天才能完成吧，而且一看评论，发现其他人也都同样的状况$_$
单进程、限速、后台最小化会暂停也就罢了，居然还不能挂机！另外只有它下载时硬盘会有疯狂读盘响声。等搬完东西就卸载走人了。多一星是给此UWP版省得我在虚拟机里装exe版。其实如果不充会员，exe版一样会疯狂限速，意义不大。
首先，上传下载功能都是不完善的，后台都没有能叫下载么？android手机版比起来简直是*肋。。。。
第一，只能上传和下载，速度还超慢；第二，不能同时下载多个文件。100m的光纤下个美剧只有200多k的速度，醉了
当文件名字很长的时候看不全，强迫症表示很忧伤，话说改名字要怎么改，右击没有改名字选项，左击不支持预览，抓狂中
1.不支持下载文件夹  \r2.没有好友界面  不能查看分享  需要通过手机app   \r3.选择文件不能全选
和客户端比较了下\r第一  速真心慢3倍 \r第二 不支持预览 感觉不习惯 好渣\r第三 下载文件 还要去勾选 不方便
界面简洁美观，图标觉得比PC端的要好看。但是基本功能就不得不说弱爆了，首先不支持在线预览（视频、音频无法打开），下载时还不支持多任务，速度慢，甚至连右击菜单都没有，乱七八糟的文件都没办法归类整理。希望尽快改进吧！
win10应用商店的仅仅是设计精美，内容和功能实在少的不能再少，特别不方便，卸载了。
Adobe Illustrator Cc  1.6G 的文件都不支持下载，罗黎托呀？啊？
除了界面简洁，不会像百度那么无耻给你外带全家桶，基本没什么优点，不能后台下载，切换账号之后下载列表会清空，不能下载文件夹，操作麻烦，管理或下载东西都要先点右上角的选择，所以我说进步空间非常大。我还是去吃外带全家桶算了
下载速度太慢了，平均才286kb/s，下载一个1GB左右的，要花几个小时！建议大家不要在这里下
首先单击没用，右键没用，要想下载的话必须从上方找到选定才可以选定下载文件。网页版都有的种子文件离线下载的功能竟然在一个客户端上没有！更坑爹的是下载时会经常下载失败！天啊，我敢说这个软件绝对没有认真做，因为认真做的话早都限速了。结尾一个词：呵呵
界面相当难用，百度设计简直是在秀智商下限。下载速度太慢，付费以后飞快，爹亲娘亲不如人民币亲啊！用完就卸，能不用就不用。
会自动后台减速啊，也是醉了，还有最高速度也就200KB，还不如PC版，改进吧改进
不仅功能不全，而且界面难看。居然连最基本的视频在线播放功能都没有，不想好好做就别做。要么就不做要做就做好，这么大的公司连这点做事的道理都不懂？果然只是占着中国这样一个环境优势，不然你们公司连垃圾都不如。
第一，缩略图格式改了之后，下次再用，缩略图自动该回去，第二，打开的时候，会全屏，第三，不能下载文件夹
用uwp版和exe下载同一个文件，exe只有宽带最高速度的1/3，这就算了，可uwp版撑死连1/11不到，下载了十几个文件全是只有110KB/s左右，限速就限速但能不能别限得那么狠，既然做了uwp版何必限速限得比exe还恶心。
其实功能还不如人家的，也太简洁了。下载速度也不快，没有文件预览功能，回收站是网页链接，文件排序功能也没有……
垃圾，点击文件并没有选中文件，要先点选择再点击文件再点击下载。下载速度上限100k。垃圾
w8版的在线预览视频就不能看超清，这点就不如360云盘。出了w10版直接不能看了。下载还不能后台下。百度云到底哪点比360的强了真是不明白。要不是网上的资源一般都是百度云给分享真是不想用了。
不能QQ登陆，差评。。。。。。。而且速度只有几百k。。。。。我是百兆快带啊。。。。。。太慢了
单文件上传与下载，，跟没用有啥区别，，建议丰富一下功能，起码要有在线播放功能吧，，，不要求功能有多新，但是该有的有就行，就算好几年不更新都没问题，只要功能齐全能正常使用，，，
100m带宽，下载长期维持在200k左右，这程序不做也罢，还指望有什么用？存的都是大文件，猴年马月能下载完？
界面简洁给力；但下载像蜗牛，最高也就83kb，就算不是会员也不应该这么慢。希望尽快解决！！！
开发这个不死不活的UWP，还不如去转制EXE，至少能够用个完整功能！腾讯微云都转制上架，百度你呢？
这个版本和win7版的差距太大了 速度慢 不能搜索 文件名字显示不全 费劲  win7上下载1m多 win10下载才300k
限速是肯定太不能接受的，不过确实简洁启动快，还是有点好的，不过仅限这个页面，限速我绝对要给负分
功能超少，连下载在哪都不知道，而且不能在线预览文件，视频不能看，，，要你有何用。
win7版本还是可以在线看视频的，这次新系统新软件居然没法看视频，这都多久了，这个功能不难实现吧
界面干净整洁，dan不支持预览。照片和视频也打不开，感觉这个版本很没用，希望尽快更新.
原想着APP能速度高一些，没想到确实高了些，一直就是400K不多也不少，这手段真不错。APP除了这个其他做的还算不错
本来吧觉得能出uwp应该去鼓励的，但是做得这么烂！让我怎么去鼓励。10K一秒不知道有什么用！！！！烂
win10版的，居然在edge中不能调用，如此差的用户体验就发布，这是在糊弄win10的用户吗？百度离一个优秀的公司真的还有差距。
反正我完全不知道怎么用着个所谓的UWP，不能预览是什么意思？下载怎么弄？我觉得除了吧界面弄得好看了一点，完全没什么卵用！
不支持文件夹下载，文件下载的速度实在是惨不忍睹，100M的光钎下载速度只有20kb，受不了，除了简洁点比较好看简直没什么好处了
下载速度只有20k/s，实在是太慢了，下一个视频要一天：（    而且所有文件都不支持预览，太不方便了。
其实呢，界面设计十分简洁，功能没有管家那么全但是基本功能倒是都有，我有的时候需要离线下载和好友分享呢，这里就找不到了，其他方面呢，和别人的反应一样，限速太严重，原谅我是外协，为这简洁的界面留了一颗星，我会保留这个app，因为我实在是不喜欢云管家的那个界面
在WIN10下与在WIN7下的速度差别太大，WIN7跑满可用的网络服务带宽，WIN10下变成可怜的20KB/S.
限速什么的无所谓，反正不急。但竟然不能下载文件夹啊，一个文件夹几十个文件要挨个点么……也是醉了……还是去官网下客户端吧
只有最基本的功能，什么时候能实现80%安装版客户端的功能？那时候才算得上是正式产品吧。
居然不支持在线浏览图片！！！！！不能解压，不能在线看视频也就罢了，只提供下载真是醉了，直接用pc版吧
不管怎么说uwp版的简洁让人一眼就能喜欢。但是下载速度太慢，几K每秒？ARE YOU JOKE ME? 那还不如不要开发这个软件。希望能改进！期待下次5星好评
下载速度非常慢，最小化还会下载停止，我认为win10应用就应该与传统网盘有所不同
下载限速  不能下载【文件夹】？还没有【全选】  上千个图片让我一个一个的选？   真心设计得不够人性化
好不容易有win10版的，功能少点儿没啥，可是下载速度也太恶心了，浏览器下载都有1M 你给我来20K的。。。
以为百度网盘普通的版本下载慢，结果这个更慢，最小化后根本不给我动？！！不过界面还是多漂亮的
我应该说说缺点，首先视频不能播放，文件不能查看，照片都看不了。可云盘大文件只能从客户端下载，那么问题就来了，客户端下载东西以几K的速度跑。讲真，我很窝心。
这下载速度是故意锁的吗。。20kb/s，6M网速你就给这么快？无语(ˉ▽ˉ；)...
直接下载的PC通用版还是比win10版本要好得多……不懂为啥要阉割哪些功能，放在win10难道不行吗？
所谓win10版本，居然还没有手机版的功能多，更别说和电脑版比了。速度更慢，貌似SVIP也没有加成，为什么WIN10的网速要限制的这么死。
整体显示效果真的太差，完全没有对齐，视频不能播放，图片显示横七竖八。作为一个新闻杂志应用，有那么高的开发难度吗？
希望软媒另开一个推广类app，可以使用户通过使用这个推广类app来额外获得金币，还用户一个纯净的IT之家。此外，希望之家能够合理监管评论，不要一味地用关键字拦截。
要邮箱注册，太麻烦了！没邮箱，注册不了，又不可以用别的帐号登陆，这个很垃圾！除了这个，别的都满意！所以只能比二星，改了给五星！
软件做得不错，适配win10也及时，可惜作为一个新闻内容提供商，卖东西打广告也就算了，水文谣言一大堆，有点什么的东西不证实就发布，看着没有一个新闻内容提供的严谨。你们是要准备转行八卦网站了吧？
下载之后只能用一两次，之后就无法加载出评论和更新不了列表了，一直会提示网络参数错误，明明显示有几百的评论但是一按加载就显示抢沙发，看不了段子有什么意思
挺好用的，不过有一点，就是鼠标操作的，这个用手势的时候就无法选中文字了，不用手势时，进入了评论了要返回文章又不太方便。
本来也很喜欢之家的，天天刷看看资讯。可惜现在的评论又是飙车又是黄段子，还大部分都是diao癌不尊重女性，作为一位女性实在是目不忍睹。之家很好，因为评论区的原因委屈给三星。最后因为无语且影响体验的推广+越来越水的原创咨询再减一星。不过以后这些再也不会影响心情，不会再在手机、电脑上安装，goodbye。
护果狗太过，评论里但凡一点说苹果不好的，都是一堆没理由的反对，或者偷换概念的指桑骂槐。行行行，你果天下第一，你果完美无缺。不好意思，多年用户，不想再用了。软件刚开始还可以，感觉现在也开始慢慢地变味了，开始不那么客观了。
每次想改下评论，左键按住向右选取，特么自动返回文章，再点进去评论就消失了，好几次都这样，辛苦写的全没了，实在是不能忍了
老是卖裤带卫裤乱七八糟的广告，不喜欢，员工喜欢用认证号发个人观点的倾向性评论，不喜欢。虽然这是个不错的软件，不错的媒体，我还是卸载了。
我点个赞居然还要我的手机验证！？你要我的手机号杆嘛？我已经受够骚扰电话了！谁知道你哪天给我发垃圾短信！
对低分屏的笔记本支持不友好，资讯列表栏太宽了，特别是窗口下，建议列表栏和内容栏使用比例宽度，而不要对列表栏使用固定宽度
不能分享到微信！！！！分享每次都要输入密码…烂到家了！而且失误退出还要浪费流量进入！
提过很多次意见，无人问津。加入下拉刷新的功能能怎么样？别跟我说没这个需求，iOS和Android版本都有此功能，WP上很多客户端也有此功能。不停地加广告，却不去实现实际的功能，坑！
竖屏操作在win电脑上的美观和操作大打折扣，赶紧改变过来，可以随重力感应而动，但是不能强制用户使用竖屏
应用质量不好就不说了，文章还越来越水，随便一个传闻都能写个报道，作为媒体，不应该对内容负责吗
更新没得说，应用体验没得说。里面的文章能不能再水一点？这倒是没啥，看里面的评论我就呵呵了，还有那个叫什么刺客的，麻烦你在管理这块加大力度好吗？
**粉多众所周知，评论区有的互相辱骂，优越党也不少，希望开发商能屏蔽一些极端的评论并且封一些没有素质用户的手机号。看新闻有自己的看法是很正常，但是有些人一语不合就辱骂他人，这种行为无论在哪个国家都是令人深恶痛绝的。期待IT之家的继续改进，到时还会回来的。现在用其它的软件，感觉不错。
越做越差，内容越来越水，各种标题党，有些资讯比其它app慢一两天…最近还经常bug，点击应用进不去、闪退等情况，需要卸载重装，因为没有注册登陆所以收藏也就没了。下载用了快两年了一直没评价，我一般不会下载试用几天就立即评价，必须要长时间熟悉感受后，可这个app真是越来越差，可能今年就可以卸载掉了。
希望能及时报到国内外的电子信息，增加IT知识讲座，不要报到一些其他的社会新闻
能不能把底部刷新键放在右边，单手操作大屏Lumia1320很难按到刷新键，很费劲的，望改进！
1.点进新闻后，划不动。\n2.只能竖屏。\n3.主界面的左边是打算停一艘航母给大家观赏吗？\n4.动画和wp比起来真是皇帝和乞丐
为什么排行榜要在最新和wp中间 会关注it之家嗯很看过那些根本就是麻烦用户嘛 还有字体太小 晃动效果不舒服
发现现在敷衍，骗稿费的文章变多了，有很多就是在凑字数，望改进，不要让众多老用户失望
在论坛模式里虽然现在可以登陆了，但是又不能现实触屏版，还有就是希望别人回复时有提醒就好了！
磁帖怎么不会随着主题颜色变化啊？红色难看死了！打开了变化开关，还是不行，重启了N次！软媒，你到底想怎样？
排版我比较喜欢  看着不累 但是希望把今天标红色显示 和网页版一样   还有为什么不可以评论啊  希望功能完善起来 加油吧  最爱软媒
就不能像qq那样直接登录？非常不方便啊，用uwp版无非就是传文件或者手机不在身边，结果还要扫码，让人很无语啊
微信win 10 版本不能截图这个真的不是适应。用着很不习惯，其他的话用起来还是可以得，就是有时候win10的消息通知有点慢
扫码登陆就算了后来每次登陆还得手机上确定？手机掉了怎么办，就不能密码登陆么，
手机没电关机了，打开电脑的微信居然只有一个扫码登陆方式，真差劲。你觉得手机能用的情况下，还用得着在电脑上聊微信吗？
本来是随便用用的 结果发现 不支持表情包。不支持动图，不支持红包。这样子以来，我为什么还要用这个版本的微信
为啥能接收语音，却不能发送语音，而且不能视频，感觉好难过啊，别人的电脑下载的为啥可以视频，就我的不能，开发商的帅哥美女，能不能改进一哈，呜呜呜
这个应用很轻便，而且有横幅消息提醒功能，但是希望能跟电脑版的一样功能稍微齐全点，没办法截图！
一个是画面我就不大喜欢 还有就是没办法视频聊天 有人发起视频或者是语音，显示的是不支持消息。
扫码我认了，能不能改成扫一次一周内可以直接登陆？你这跟垃圾桌面版有啥区别么，而且功能那么少，还不如桌面版呢
首先作为一个正式的应用版本，功能缺失的也太明显，如果说微信只给手机用，那么就干脆不要出电脑版，不要再妥协的情况下出这么一个半残
登陆必须用手机确认，我手机没流量……看群找不到公告，没有收藏，看不了朋友圈，收不了红包，还收不到视频，说要把微信更新到最新版本，可我这已经是最新版本了号码……而且以前收藏的表情电脑用不了，连笑哭的表情都没有……
听说腾讯已经放弃对微信的更新和支持，但是仍旧看到有最新的品论，真的是五味杂陈。无法与安卓和苹果上面的相比，功能缺失太多；即使与桌面版比较也是少了视频、设置等诸多功能。微软能给力些吗？腾讯能良心些吗？？
公众号没有输入栏，有些公众号的活动或者其他互动无法达成，平时此类功能用的比较多，很遗憾在win10上不能用，桑心
任务栏竟然没有新消息通知和提醒，单单是在右下角显示几秒钟的新消息，很容易就错过了。
没有朋友圈。没有表情库。消息推送体验也是差到爆炸，平板和手机同时推送你想忙死我么？给二星是因为有做UWP的心，请尽快改善，别想着捞钱跑。
windows屏幕草图无法分享到微信，希望开发更多的功能。用了一段时间后，登陆的时候，容易闪退。
其实挺好用的，但是右上角的关闭、最小化、最大化的背景为白色经常让我找不到。希望改变背景
功能有点太少了吧，收藏的表情没有、视频语音功能也没有，截图也没有，那这个版本跟一年前的PC版没有区别，就不能一次到位，大家都给个5星，皆大欢喜吗？
很多地方需要改进，即使是只保留最基本的功能，这些功能的实现效果也很难说得过去。
我相信不久之后会把收藏的表情和设置等功能加进来，但毕竟现在没有，为什么当初不弄好了一起放上来呢？
等了好久，蔡等到UWP版本，结果，还要扫二维码，功能比阉割版还阉割版，视频聊天还没有，继续加油吧，不要放弃即将是最大桌面的系统。
操蛋的手机扫码登陆，微信的开发人员就不会用脑子想想吗？如果我在电脑使用微信，那我干嘛还要玩手机。\r简直无法理解这种BUG般的 “手机扫码登陆电脑微信” 的存在。
你们可以做的比windows客户端更好的\r吐槽一下:\r字体和图标太大,可供设置的范围小\r没有快捷键,这个很蛋疼\r没有自定义的图片\rwindows提示过于频繁\r和mac端的差远了...\r努力加油吧  腾讯的工程师就这水准吗?
比原来官网版的差太多了！！没有截图功能没有语音视频功能！手机上的图野不能发一点都不方便！！
请添加朋友圈功能、电脑截屏、收藏的表情自动同步。注意后面两个功能都是EXE版微信已有的
虽然出了电脑版的让我很开心，但是电脑版的也只能完成最基本的聊天，不能视频啊。加油吧！
1 没有截图功能（电脑端可以用onenoet截图来代替）\r\n2 收藏的表情不能用\r\n3 关电脑后再打开微信 需要重新验证 很不方便\r\n4  经常在初始化的时候莫名其妙闪退
即使不能提供像手机一样丰富的功能，也请吧现有PC端的功能做上去吧。功能类的应用，没有了功能，没有什么存在的意义不是么？
似乎只能打字和发系统表情？？手机端收藏的表情么得，截图功能么得，视频功能么得……
在UWP大环境下微信能上线已经很令人感慨， 少的一星是每次登陆都要确认以及表情包不同步的问题。桌面版每次登陆要求确认可以理解，因为每次开机只用确认一次就够，但是UWP版关闭后就要再次确认，这一点显然不合理。
不能语音，不能视频，不能与公众号互动，不能下载表情，不能截图······啥都不能要你干啥！
微信最核心的应用 就是语音和视频都被阉割掉了，就是一个和网页版一样的东西，所以对大部分人来说，用这个还不如用网页版本。
需要扫码登录，不能截图，没有收藏表情，离pc版还差好远好远好远好远。。。。。
最让人无语的一个功能就是提示直接显示内容，还有就是全屏了还一个劲的提示。开会放映ppt的时候那号一个尴尬呀。
没有视频聊天功能，且接收的文件不支持另存。不能后台运行接收消息。一旦关闭，得重新登陆。
对于我这种对电子产品有洁癖的人来说，有了正经的APP版总归是好的，APP版唯一的优点对触摸的优化更好一点，但是和桌面版本身就只有最基础的功能，APP的功能更少。希望继续完善
没有语音和视频也就忍了，居然连截图都没有，腾讯你让我们把微信做为平时工作沟通工具的人如何使用？\r另外还有一个BUG是用QQ输入法，有时候输了第一句话，第二句话就无法输入，需要发送后才能继续输入，也许是个案，但很影响体验。
打开后，第一个想起的就是PC版本的微信，但是在使用的过程中，发现Windows10版本的微信还落后于PC版的微信，连语音聊天都不能，只能发表情，发文字，发文件，所以Windows10版的微信还需要改进。
登陆还要扫描二维码，和桌面版有区别吗？用手机扫描还不如直接用手机玩，多此一举，垃圾
我个人认为比pc版的不如，画面没有什么大改变，登陆还需要扫面，pc版的只需要点击鼠标和在手机确认就行了，这款软件还没有pc版的好，而且太少功能，即使不用像手机版一样，也可以稍微加几个腾讯在qq里也能辅助的功能吧。
在安装这个版本之前,我以为微信电脑版是最差的版本了,谁知道这个版本比电脑版还少了个收藏功能,其它一样
相比PC版功能还不如，不能算很用心的版本。消息列表更新非常慢，而且在PC上使用却让人感觉是mobile的后台机制，显示窗口才刷新。
没有语音，语音通话，视频对话。表情包也少。不知道这个版本的微信有何作用。而且还不安全，直接用二维码扫就能进去，不安全
就比如我手机突然开不了机了，但大晚上的又有急事，突然想到还有个win10客户端，但发现居然还得用手机扫描登录。我想知道这个APP存在的意义？
这基本没有功能啊，跟电脑微信版尚有很大差距，被说IPAD客户端相比了，希望改进！！！！！！！！！！！！
希望不用扫码，而是像移动端一样好多选择。\r\n再补充一点，希望可以后台。就算不能关闭的时候出个提示也行啊。而且明明重新打开需要登录，手机上却一直写已登录。
平板用微信还得手机确认登陆，醉了。还有，提供的图片能不能p的专业点，左边叫WUP项目讨论群，右边叫UWP项目讨论群。
跟PC版一样，要这个干嘛？最烦的扫码、手机确认登录真是烦，手机在边一般都不用PC版了。MDZZ
1.请去掉for windows10字样\r2.不知道win10能不能直接在操作中心里快捷回复？\r3.尽量把桌面版的功能迁移过来吧，现在还没有替代性。
（1）现在还无法查看收藏的内容，希望后面会加上，我记得电脑版刚开始也没有，更新了几版后才有的功能\r（2）最小化后就到了任务栏，关闭后就直接关闭了，但是没有可以隐藏到任务栏通知区域的功能啊喂，直接影响使用体验。\r不发布也没人骂你，发就发个好的
只能发文件，只有一点表情，其他视频聊天、音频聊天都没有。QQ for win10虽然也挺粗糙，但他能开机以后直接推送信息，这个你也没有，还要扫码才能用……没发现任何优点！
以前用过exe版的微信，对比一下这个版本的微信，没有后台，没有后台，没有后台。我想说的是每次打开他都要在手机上确认一下这个不烦嘛？？
不喜欢扫码登录而且每次退出都得扫，最好能记录账号，还有就是竟然没有截屏，不能忍 啊
1、如果点叉，不能缩小至菜单，而是直接关闭，再次打开就得重新登陆；\r\n2、不能存储消息在本地；\r\n3、不能截图（太不方便了）；\r\n4、不能贴入EXCEL（虽然别的版本贴入会变图片，但至少能贴啊）；\r\n5、不能直接拖入文件，点点点麻烦死了~~\r\n6、没有语音聊天；\r\n7、没有视频聊天\r\n8、没有自定义表情\r\n还不如mac版呢~~
界面变大了却没有了微信的许多主要功能。\r热键没了，并且自己会自动退出，要一直登陆很不方便！\r并且，收藏夹也不见了？许多信息收发存都变得复杂了。\r删减和增加功能之前是否应该先对这一功能的重要性和用户习惯做一个调查？
登陆不能直接账号密码，还需要扫一扫，难道到时候手机版的登陆还需要拿其他手机扫一扫登陆？
还用我告诉你们我不喜欢的内容吗？你们自己那这个应用和PC版的微信比一比就好了，至少应该功能一致吧？这个版本和网页版有什么区别？我直接用网页版好了。
我的手机是NOKIA108叫我怎样扫?拿扫把扫吗?如果有安卓或ios的就不用到平板上登录。何况手机功能多
不仅没有收藏，表情还不同步！我想微信的团队，估计自己都不知道做这个UWP版的微信是为了什么！再简陋，也应该跟EXE拥有的功能差不多吧！这东西算什么玩意呢？
从2014年win10预览版就传出微信应用的消息,直到现在微信终于出来了,多的不敢期待,扫码登录也就忍了,毕竟桌面端也是的,然而,退出再进需要再次确认是什么鬼?
体验只有一点可取，就是关闭后还能接收到通知消息。可是我要点开消息查看你还让我登陆一遍是几个意思？什么语音，自定义表情，收藏这些功能都没有也就罢了，以后慢慢加，可是扫码登陆和网页版与exe版本没什么不同吧，况且桌面版还能真后台运行着。
没有朋友圈还有自定义表情，还有没有手机版的骰子等功能，貌似还不能视频吧。。。。
这就像是网页版微信的客户端，然后相比网页版加上了公众号的功能而已。想问一下既然是win10通用应用，为什么还需要在手机上扫码才能登录？？？。
这样的uwp版微信实在是可有可无。聊天不能发语音信息，更过分的是，表情栏中只有默认的emoji，其他表情都无法使用。貌似新消息也没有提示音。希望能参考一下微信exe版进行改进。
相比windows版微信，windows10版消息同步太慢，且功能太少，微信在市场已经有多少年，代码应该很成熟，为什么今天还拿一个半成品忽悠
这就是桌面端的uwp版本而已，在网易云做的那么好看的情况下微信依旧保守着桌面端的模样，并且是缩水版，无法设置缓存位置，在uwp没有明显优势的情况下我选择继续用桌面版，希望uwp在不断迭代中进步
既然是一个应用，应该提供和手机版（或iPad版）相同或相近的功能。目前很多常用的功能win10这个应用中都没有。看公众号文章时，右上角也没有。。。这样的弹出菜单，总之，各种不方便。*肋，传文件的功能用PC版也够了。总之，在没有更新前，不值得试用。
Win10版的微信出了。。不过你这不支持草稿不支持自定义表情不支持收藏列表关闭后自动登出你这TM是在逗我？？
还没有PC版的功能多呢，单纯的就一个聊天功能，扫码登录能不能扫一次就行了，回回登录回回扫，希望能加上朋友圈红包功能，支付功能加上绝对火
支持UWP开发，看到公开下载就来了。一星给程序员，一星给UWP。\r功能太简陋了，没有朋友圈，公众号相关的功能几乎没有。\r设计粗糙，比如查看公众号的历史消息要新开一个窗口。\r最最令人费解的是扫码登录，第一次登录必须扫码，以后必须要在手机上确认，为什么不支持最基本的账密登录呢？
只能满足最最基本的聊天功能，连朋友圈都没有，这连半成品都算不上的玩意，怎么好意思上架windows应用商店，抱着支持UWP的心态多给一星
连语音和视频都不行 还不如exe，最恶心的还要扫码登陆 手机要是没电关机了 连电脑都登陆不了微信  真是脑残设计
微信官网都不宣传就罢了，还自己出了个windows安装版，稳定性，功能都比uwp版本都好太多。根本就是放弃的状态啊。
没有最新的几个表情（表意很准确用所以算是常用功能），没有下载的表情包，没有收藏，没有截图，真的很不方便
1.每次关闭后打开都需要手机端确认，这是很脑残的模式\r2.功能缺失很严重，甚至连收藏的表情包都不能显示\r3.没有朋友圈的功能，不能收藏\r4.关闭应用后有消息还是会推送，这点不错，就是想看的时候还需要手机端确认，这个逻辑有问题
两星，一星给聊天，一星给联系人，除此之外啥也没有，本着想把电脑上看到的一个东西分享到朋友圈的想法下了这个，结果就两个功能，真让人失望
本以为win10应用商店的可以和手机版类似，但功能少的可怜，居然连收藏功能都没了，还不如以前的电脑版呢
WIN10商店的软件一向简洁，但是也太简洁过头了吧，好多功能都没有了。希望像截图这种基本功能得做出来啊
相比微信在win7和win10上的表现，win10上的的微信感觉在后退。没有视频和语音通话的功能。
没有截图，没有语音视频通话，没有小黄脸表情，没有自己下载的表情包，微信还剩什么了？！
我觉得好的一点是可以在提醒栏显示，但是经常不提醒，实在摸不着规律。也不能截屏，功能比电脑版差好多。希望用点儿心好好改进下软件。
uwp应用本来觉着挺好使的，简洁打开速度快，通知功能比较完善，但是这个版本的微信真心不好使，还没有桌面版的好用，盼改进
虽然界面还可以，不过没有收藏、添加或修改联系人等功能，与手机版后电脑版的功能差太多了
现在电脑微信都跟手机微信功能基本一样的，这款居然还不能视频，再不更新会没朋友吧！
没有收藏，视频和语音聊天，也不能使用公众号的许多功能，离谱的是，连屏幕截图功能也没有。
跟pc版比起来功能少太多了。希望快点更新到至少跟pc功能一样多，起码加个屏幕截图功能啊！
每次登录都需要扫码，太麻烦，有时手机不在身边就登录不了，能不能把每次登录都要扫码给取消掉
这个版本功能栏怎么就两个呀，一个表情包，一个文件夹。  之前在其他电脑下的微信还有截图功能等等，很方便，这各截图不好截图，要从系统上找截图工具后保存再文件找这张图再发，很是不便！！是我还没有发现怎么方便截图么？还是本来就没有呀！如果有更好的截图方法，请告知我哦！或者赶紧让我们微信升级！
当前1.2.2是win10微信的版本，还并不具备手机端上的大部分功能，只能支持接收和发送消息，朋友圈也无法查看，字体只有中英字体。希望能在以后版本中看到更大改善。
不知道是我系统的原因还是什么，反正是不能语音不能视频，没有语音还有视频的界面，另外自己手机上收藏、下载的表情没有同步
希望尽快加入表情和语音还有视频功能！！！很多windows平板设备，希望不要放弃这一批用户啊！！！
不能视频，不能看朋友圈，不能用表情。太多的不能，大大降低了使用微信的乐趣感，只能给两个星。什么时候电脑版比手机版更好用，就给五星！
Win10的共享（分享）功能中没有显示微信，比如用edge分享网页或者微博分享的时候，会出现QQ uwp ，但没有微信，希望能通过系统自带的共享功能直接向微信共享内容。
一不小心关掉页面后，就得扫码允许登陆。有没有可能，暂时挂起？或者，几小时内免登陆
最基本的了吧 怎么这么简单的功能都能缺失，没道理啊。说明腾讯根本没总是平板电脑用户
服务号的提体验太差 还不如之前的版本  希望尽快更新啊   收藏功能也不体现  希望能和手机版本一致  谢谢
只有一些基础的功能，还每次都要用手机登录。还没有视频功能，非逼我用skype。
最不爽的是没有截图功能。此外，收发文件不能自定义另存路径，收到的图片保存后格式出错打不开。
产品经理的脑袋一定是被驴踢了。嗯，一定是这样，不然怎么老让我扫码扫码，老子用着功能机怎么扫码？！
冲着Vk和艾辰去的，虽然歌比酷我多，但是什么都刷不出来，想听歌只能搜索，还是觉得酷我是真心
没有歌手栏了？想找个不记得全名的歌手找不到，连后台运行都不行。。搞个可选设置点×最小号到后台啊。。。
音乐功能还是可以的 就是能不能弄个可以换主题颜色的 全电脑暗色主题 单单一个QQ音乐来个绿的 恶心啊
差了一大截。听歌的评论居然都没有要你何用。页面还好，还算简洁美观，可是也太简洁了吧，很多必备的功能都没有那就很low了。
分享到微信直接打不开，不知道跳转到什么页面，MV看不了，人权机真的没人权啊，不打算出UWP版本了吗？已经转入隔壁网易云音乐了，bye
万年不更新，定制封面还不能修改，我是歌手和好声音现在还是韩磊与霍尊，也不能取消定制
我在安卓上办理的免流量包到这上面完全不能用了，这个功能不是太难加入吧，两颗星已经很多了
有的歌曲不能播放，不能直接播放mv两颗星是打给界面的分，除了界面好一点，其他很差
界面一般。功能太少，本地歌曲连封面都显示不了，等等。太简陋了，TX太不用心了
搜索不好用，即使音乐暂停后退出程序，音量界面依然会显示有播放的曲目。播放时，也不能调节播放进度。
感觉吧，一直都不更新。算是用过的apps中比较差的了，还有一些不能显示歌曲的BUG
没有音量调节，不能同步本地，没有全屏背景歌曲专辑图，功能少，比不过酷我音乐盒了
比起iphone版体验差太远了，好歹做成一样也好啊，用着严重不习惯!歌词经常搜不到，歌曲不能分享到微信，不能拖进度，不能加收藏……就一个播放的基础功能，唉
功能太少啊！！！！！！！！登陆个人账户后为什么又不能点击自己喜欢的歌曲收藏呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！为什么！！！！！！！！
功能太少了，简直就是个酱油软件，不能分享，不能歌手分类，不能下载到SD卡，不如诺基亚音乐。腾讯出个版本凑数的。
还好还能跟qq同步，但是能不能设置个反馈窗口？有问题反馈都不知道去哪儿，能不能多点设置，能不能开启听歌自动缓存…用着IOS版再用这个，差距太多…
播放后最小化再打开不是显示正在播放的曲目，还有就是电台功能一直不更新，歌词不可满屏显示，不可点击歌曲进度条快进。。。可以为垃圾软件，要不是为和qq账号里列表同步，也不会选用这。\n只能望TX速度优化吧!别是免费软件没法坑用户¥就放纵
这两星是鼓励的，为什么不能边听边存，还不能快进，不能存歌词，本地歌曲也不能下载歌词，真不知道有什么用!!坑人的腾讯!!!!!!!
跟电脑不同步，周杰伦新专辑的歌都听不了，我已经买了数字专辑，只能在电脑上听，手机都听不了，无语
功能没有在别的手机里好，很多功能都没有。而且不是从这个手机下载的歌不可以设为手机铃声，也没有播放列表，总之还是需要改进。
无法拖动音乐进度条，时间进度始终是0。不知道腾讯是不是对wp用户放弃，感觉更新修复很慢。用其他平台，再回来看看，心寒。
皮肤无法自定义，某次退出登陆就再也无法登陆了，几个意思。还让不让人用大诺了！
与其他平台差距极大，不支持sq及收费音乐  \r\n期待提高更新频率及推出win10版本的qq音乐
不行啊，太不重视wp系统了，软件非常简陋，不行不行 真的需要改进 希望以后加以重视
每次开启软件都要自己手动登陆，界面单一，不能满足个性化定制，只有默认的一种颜色。
软件介绍中说是3.O.2，而在软件[设置-关于]中却是2.4，你们测试搞毛啊，是在用心做软件么?
QQ已登陆，音乐那还要登，并且是每次都要，不烦吗，你是给大众听的还是迫人登陆，可QQ我已登陆，音乐这又要登，真的烦死了
音乐播放器嘛，就应该像这样简单才好，不过有2个地方做的不好，果断删，不能快进，定时退出不方便
没有快进，不能拖动歌词快进歌曲，当删除某一首歌曲的时候，界面自动跳转到本地歌曲的最上端，这两处非常不人性化
能不能照顾下六寸的1520!(我们要的是视野大；懂不？？)播放界面能跟安卓靠近不？好找专辑。
更新后新歌里没有日韩了，有两个国语，无专辑，歌手，歌单分享，和ios功能差的远
神马玩意啊  歌词搜不出来就算了  歌曲也播放不了  能不能优化啊  就界面好些  资源不给力
不能全部删除歌曲，下几百首，哪一天听够了，一首一首删除？程序员你和我开玩笑吗？
不得不吐槽一下这应用的质量，进度条快进快退体验太差了，歌词而且还不能和歌曲同步
功能还是太不齐全，有些不重视wp系统的感觉，我觉得腾讯这么大的企业，不应该忽略了微软用户
没有播放记录吗，歌单广场里那些歌我该怎么保存，因为每次听完那些歌就很难找到了。难道要我一首一首的下载下来吗？
没有临时播放列表，或在线播放列表。在正在播放界面虽然有一个歌单，但是是搜索结果的列表，它顺着播下去，没有自己在线自己添加的歌单。
为了来说说榜单一个月都不更一次 重新下载了 才有了11-13号发的榜单 真是够了 登陆也不能登 也是重下了后才又登上的
我始终不理解，为什么wp版本的功能总是那么不如安卓，更新也比不上安卓，bug却超过安卓，同一个公司的东西为什么会有这么大的差异，不明白的话，请用一下网易音乐，酷我音乐，请为我们用心做一款拿的出手的软件。
不能设置播放顺序  画面感好多了  自定义背景没了   下次更新但愿有所改进保留两星下次更新满意后加
看得出来，开发人员并没有用心，只是为了应付一下罢了，很不好用，扫码没法用，无限闪退，哎。。
这就是个什么东西啊  完全就是个手机版的  我要这还不如自己去用手机版本的   淘宝这么不舍得用钱吗   也是醉了
一星是这个应用能打开，\r\n二星就是能正常\r\n没给的三星是程序打开，内容加载异常慢，还没有四年前的4S快。。。希望尽快升级。
这个界面颜色太刺眼，界面分成二块，不知看哪块好，购物部分太小，看起来不方便。我每次只好从网页里去打开。希望还是回到从前，最起码是白底。
手机版的好多功能都没有，想开个网店都不知道应该点哪，虽然我也买东西但也不能这样啊，还有这个界面真是丑爆了。
更新了1.0.7后，启动更慢了，进去子菜单等都变慢了，说好的优化流畅度，这不是坑人么
物流信息到到最后突然消失，不注意的话，甚至不知是哪家快递，货物跑丢了也不知道在哪里找，希望尽快改进。
之前还一直用的好好的，前几天不能登陆了，说是应用中心有更新了，只好卸载重装，现在打开了，可是一连接拍品就弹各种网页，搞什么，怎么更新了成垃圾了
没有老版本加载快，刚打开程序是要转一会儿，等的急人，把那转圈的点点去掉会更好，期待出最佳版本
好好一个大屏幕，非给我切成一半，切成一半还不满足，再切一半！能不能用点心！字体看起来也极不舒服，不如直接用网页的
电脑端使用很不方便，望改进！！！！！！！！！ui能不能再改改，不喜欢两列展示
宝贝详情页面占比过小，详情页内容还没有手机淘宝显示的全面，这样会让用户感觉不好而放弃使用此应用购物，还有就是个人中心的更新显示刷新不及时，这些和安卓手机版本相比起来差距还是有点远，希望能有所改进
WP系统的优势在哪？不就是飞一般流畅的速度吗，功能强大有啥用，画面漂亮又有啥用，看着屏幕转圈圈一点心情都没了……
怎么会这样呢。第一次有了win10的更新。第一次有了淘宝的新版。这两件快乐的事加起来。本应该是全新的生活。可为什么这么卡。我甚至都去用wp8的版本。即使为wp开发软件很没有收益。但是趁着win10更新的春风多优化一下。这应该也是很好的策咯吧
点击店铺客服，聊天列表是出来了，但没有与所选客服的聊天窗口，无法咨询店铺客服
我用的是手机你开什么横屏🤣🤣🤣我就是不想系统级别锁定旋转罢了 应用内别开横屏好吗
返回很麻烦，尤其是电脑用户，能不能右键返回，或是左滑返回和手机一样，每次点个贴都要去左上角返回特别麻烦
广告没错，上一版：想看完整图片吗？点广告吧！这一版：想保存图片吗？点广告吧！再见
没有语音功能，回帖也看不到自己说的话，最终也不知道到底回帖成功了没，不过界面很漂亮等待后续吧
为什么不能私信？？？为什么对待WP只能靠爱好者自己开发app？看不起微软吗？全世界那么多电脑用的不都是微软的系统吗？
挡着下边就是非点不可呗 点广告然后进入浏览器再回来再点一次 太恶心人了 还每天都有
有语音选项，可电脑录完后，发帖说没有内容，文字发帖没问题。可既然只能文字，我就用网页版好了，用这app干嘛？
从WP8时代开始到现在的UWP一直在用，最近越更新体验越差，广告是开发者的收入来源没错，但不应该以牺牲用户体验为代价，这广告比安卓版百度推送的广告还没谱，已卸载
没有滑稽怎么用啊……\r\n\r\n希望作者改进一下页面跳转逻辑，一切换标签页就从之前访问的贴吧跳回贴吧列表首页了，非常的烦…还有在贴吧页面不能自主查看提醒，希望加个按钮解决下。另外，搜吧如果能保存历史记录就好了。
一直很鼓励，但是最近开始手机桌面磁贴和右滑列表全都没有爱贴吧，想打开只能在商店里搜索再启动！！！求解
怎么说好呢，不能回复，不能发照片。。心塞。。哎  看来还是下回win8.1的了
能不能把“载入中”的动画去掉？有那个动画总是很容易点错到上面戓下面的贴吧！而且看着也晃眼！还有，从一个贴子退出要点二次返回才行，能不能一次退出？
松哥你好  更新后这个版本貌似不支持鼠标侧键后退功能了 要后退得移鼠标到左上角点后退按钮  一点也不方便了  希望后面能加上侧键后退的功能  谢谢！
用wifi时登陆不了，只能用数据登和刷新，他们说的登陆不上应该就是这个问题，望解决wifi登陆问题，解决就给五星
缺：看帖时不知道这贴是哪个吧的；查看粉丝不能打开他的关注，贴吧等等，没有手机安卓做得好\n优；界面大方
没有搜索，没有精华，没有图库。一个手机客户端不在于ui多么标新立异，而在于在手机这个小平台上尽力展现电脑端的使用体验。功能差太多。
搞毛线啊经常帖子发不出去，有时候写了一大堆发不出去真是绝望，又没有草稿功能！！
也就看看帖子而已了，想要回复别人就使劲往下翻吧，几千楼的帖子就当消磨时间加活动手指吧
新设计太脑残了，打开一个贴吧左边一点点的空间右边一大片无意义的贴吧卡通画。打开一个帖子左边保留，右边原来显示卡通画的地方显示帖子。不喜欢这个设计，尤其是没打开帖子时那么多的地方被占去太难看了！强迫症完全受不了。
自己发的帖子和回复怎么看，找不到了，差评。好友啥的，也没法用，签到也不能全签了，还是不能删自己的回复，一回复自己看到两条一样的。
一键签到还有等级限制？？？不如爱贴吧好，速度也没他快。聊天功能就是*肋啊，根本用不了。
经常打开贴子或者打开一个吧都是空白，有时刷新就能出来，有时刷新n下都不行，另外在电脑端全屏运行以后大片大片的空白，能不能把左栏展开，或者再多一栏，不然太丑了
此版本和百度贴吧版有个通病，就是无法通过点击帖子里的加载更多看到后面的内容，一点击加载更多就返回最后看到的楼层。。。。。。。。。
第一次忍不住上来评价，俩星是鼓励的，更新要以后，有广告了，神烦！还有看帖子拖不下去是怎么回事？！一直只能看一个楼层，T_T，希望能改进
夜间模式背景全黑啊！灰色背景不但看不清，还看的累，同时也令A屏手机的省电优势荡然无存，非A屏用户用灰色背景也不会省电，简直就是损人不利己！！！
吧主帖子管理功能缺失，群，私信，语音功能还是没有，连分段排版功能都没？呵呵了。百度敢不敢让2个人做？
1.帖子标题长的时候，超出屏幕显示范围的无法看到，建议折行\n2.点击“回复我的”和“@我的”，没法快速定位到相应的地方，只是到我参与的帖子的开头，还得自己慢慢找到地方\n3.发帖的时候，字数稍微多一点就发不出去，明明还剩250多字的
不能刷新，只要一刷新就闪退。win10PC端。微软商店的软件是不是没人管理，上面的中国软件一直很落后、毛病多多、BUG频出。
界面确实很简洁，但甚至没有网页版好用，也不能查看热门评论。如果这样的话，还不如用网页版呢
1，首页能否有更新按钮呢。\r\n2，遮罩层能否有个关闭按钮。否则一般用户在查看图之后想关闭这招层，会不自觉去点击右上角的X，你们是多么希望用户关闭微博呀！呵呵。。。。。。。。。。。。
网页版不让看私密私信，不得不安装PC版，倒是让进去了，什么也没有！普通的使用又不如网页版，半天打不开内容，那么需要PC版做什么呢？确实很疑惑@_@
两分都多了，评论无法点赞或举报，长文想看全文的点击自动转到浏览器看，浏览器提示版本太低，点击升级按钮毫无反应，最近点开已经不能刷新（告知暂时没有任何数据）……windows电话大概是目前最让我后悔的选择了……感觉至少在中国它正在被无视和赶尽杀绝……没有可用的应用它就几乎没有任何意义……心寒以及恶心
界面看起来好些了 可以评论点赞了 可是评论显不出赞的人数啊 全是0。全文也不能看。夜间模式没有。没办法搜索 什么都搜不聊 点开找人就闪退 太恶心了吃屎吧
没有搜索功能也不能调整关注分组，缺乏很多功能，这样还不如用网页版，做这几个功能不难吧？能不能用点心？
找个人怎么那么费劲！直接给个搜索要累死？点个找人，冒出一堆不想看的信息，这么不是在找骂。
在线看微博视频锁屏  图片保存麻烦但能用也就算了   发多图片微博  选多张  发出来的只有第一张  搜索功能缺失  很多找不到比如找人或者不是话题的微博无从下手  体验没有wp8.1好  希望改进或者放出8.1的下载权限
搜索没有输入框搜索关键字，只能看热门，真辣*，一个大公司的竟然做出来这么辣*的软件，真羞耻，因为苹果就是你爹，你只会跪舔苹果，安卓和WP根本不管，以为苹果用户都是土豪，翔都让你舔干净了，真的是s比，赶快升级啊，根本不能用日啊
最基本的发布微博不能发原图  保存图片也是  不是原图的照片分辨率真的不是一般的低
没有夜间模式我忍了，没有搜索功能一堆垃圾广告推荐我忍了，可是你的设置功能怎么这么残？！！！连清除缓存都省了，是让我直接卸载是吗？
没有最基本的搜索功能，本来只想给 1 星。因为用了 UWP 界面和操作优化了，最主要没有那么耗电了，多给一颗星。
不能搜微博  加关注都不造在哪。。。 缺个夜间皮肤   打开后遮住手机状态栏，时间都看不到。   显示全文也不行
微博搜索功能根本就不知道去哪里找！就只有一个发现。而且微博帐户切换也不方便，还要退出重新输入账号密码。这夜间模式看来是回不来了啊！
操作不跟手  有点跳，功能不完善，无丰富设置选项，无图模式预览统统没有，夜间模式照旧没有，值得鼓励的是还在更新，加油吧！
上下刷的方式不适合电脑，win8的好。右边空着很难受，而且刷新的都是过期的内容，会漏刷！！！望改进
为什么不适配大屏手机，，，，一个6英寸的手机就只显示那么一点点内容。。且没有夜间模式
左栏列表和右栏内容居然是平分宽度，且无法调整，全屏后右栏仍无法完全显示内容，出现横向滚动条。app已登录但却无法联动，对内容进行评论时需再次手动登陆。如此简单的功能都做不好就请挂上beta标签，不要作为正式版发布出来。
小尾巴终于变了，功能上跟手机版本还是有差距，虽然这样简化的也挺好，但是页面优化可以更好
我搜东西还得再打开手机app？看热门还不能把内容放到左半边 弄成看自己首页那样不就得了
现在怎么弄的分成两页了，还不知道怎么调比例，很不方便看了，卸载去弄UWP试试看
更新之后变成和网页一个风格 很不喜欢 还是以前那版好啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
更新之后变得和手机上一样了，那我还用电脑干嘛？？？手机不比电脑方便！！开发者有用脑子想过吗？？
1，为什么是横向滑动的，挑战阅读习惯啊\r\n2，分组不全，没有悄悄关注分组\r\n3，。。。问题太多
界面就还行，有windows的风格，瓷砖式的微博挺好看的，就是不能在app里面直接看视频很遗憾，希望在下一个版本更新出来在app直接看视频
几乎没有任何一款应用能够提供和ios与安卓平台同应用同等级甚至差不多的体验，这也许是wp用户最大的痛，无论什么应用，wp版本几乎是最粗制滥造，最简陋，甚至无法正常使用的。微博亦是如此，只能满足用户基本的看微博的需求，更进一步就不行了，比如周边功能缺失，点击外链返回不能回到刚才看的地方，而是到最顶端，经常性的闪退（系统为截至发言时间最新的win10m预览版），在wp上根本无法完成找回密码的操作等等，需要改进的地方还很多
微博连最简单的分组现在都看不到了，只有互相关注，周边微博，和悄悄关注三个选项分组，这，这，这，这还能不能让人玩微博，这么基本的功能，差评
时间轴乱七八糟的，推送广告我也忍了，好友私人号的发博顺序完全被打乱，有些刚发的翻半天翻不到，这是在搞什么？有新微博也不滚动推送，网页也好客户端也好完全比不上几年前，真是见鬼了！
双屏排列只是看起来好看，但对于大多12-13寸的win10平板，只用一半的屏幕看太小了，关键是没有一个键能切换回单屏，打开微博另一半屏幕显示的是设置，还没法关了。很多其他功能都没有。
基本功能严重缺乏如设置小尾巴之类，相比安卓ios客户端。。。。简直不能比，除了基本功能什么都没有
微博不能切换成全屏模式下浏览，不喜欢在半屏模式浏览，在全屏模式下可以将右侧的功能区移送至屏幕顶部。
1，@我的评论依然不！能！回！复！每次都要在原微博下面翻很久很久才能找到再回复！很不方便\r2，每次想@别人，不管是发微博还是评论，列表总是要超！！级！！久！！才会显示出来，等得菊花儿都死了👬🏿
手机上只能显示微博数，电脑上只能显示微博数和部分显示关注数，粉丝数那里完全被遮住看不到！！！！！
加载图片100%后总有几秒的时间才显示出来，热门微博查看单条微博后返回重新加载热门，多个图片时候点击非第一个也是只能从第一个依次查看
请问，Wp8.1的微博是不是不再更新了？只更新win10phone的，为什么？还有不少人在用wp8.1
界面不好看，也不好用，窗口化点×就直接退出不方便。要不是能使用小娜怎么也不会用这个网易云UWP，另外那个网易云很好用
我网易云音乐PC版都是QQ登录的，不能用QQ的话收藏的许多音乐都找不到了，那用这个UWP不就没有意义了吗
没有mini模式，稍显不便的，界面虽然保持一贯的简洁漂亮，但是大屏幕拉伸后说实话并不好看，稍丑吧，无法自定义颜色与win10并没有一体感，虽然红色也很漂亮。\r\n\r\n总结很适合小屏幕windous平台以及配置较低设备，但是大屏幕PC端显得很多小地方不方便（有点多……），而且并不好看
为什么不能用QQ号登录，我以前一直都是用QQ号登录的，怎么这个版本不可以？？
本次更新后更难看了  本来的红色经典磁贴没有了 让人想重装桌面版了 不喜欢了 希望可以改进 改回红色磁贴 好看
然而更新了又有什么luan用😒磁贴从红色变蓝色真的好丑 还以为会像那些 win8 的 app 一样播放时有磁贴T T然而我看不出来有
在手机和PC端，都有“我的云音乐”，偏偏UWP版没有，灰常灰常不方便，体验度大打折扣。
没有夜间模式兼职丧心病狂。\r\n听了一天，个人数据排行纹丝不动。\r\n听歌数量也没有变化\r\n果断卸载改用pc客户端
去年就因为大量音乐下架时间怒删网易云音乐。我只想说你可以提供免费试听啊，就算下载要钱也能接受啊。连听都不让听是为什么？就凭这一点，再漂亮的界面再强大的功能也无法吸引用户的
这什么烂版本？跟PC普通版完全不能比 什么UWP专为WIN10 电脑上下载下来打开软件 设置里选项很少 不能换皮肤 不能歌词桌面显示 在哪调都不知道
这是一个半成品，登录选项比pc版少了好多，完全没有皮肤，win10上的预览快捷切歌暂停完全用不了，
为什么没有快捷键啊，没有快捷键很不适应啊，都不会用了，UWP版本还不如普通版本呢，为什么还给我推荐这个版本啊。差评
卸了重装也一样；重装了系统再装也一样；exe就没有这个问题，虽然界面在win10上磕碜点...
推送越来越多，而且多是不想要的，推荐的歌也开始乱七八糟，最终决定卸载了，也退订了包月。
为什么没有桌面歌词了啊啊啊啊  而且不能从任务栏去掉直接隐匿在右下角强迫症不能忍啊快快修复吧网易狗不想舍弃它呀
点叉会直接关闭程序，双击歌单里的一首歌会把整个歌单都加入播放列表，最神奇的是不能用鼠标拖动曲目来改变播放顺序，我找了五分钟都没找到设置功能，明明PC版完全没有这些问题。这个版本的程序员是网易仇家派来的卧底吧
我在手机上的网易云音乐都是用微信登录的，电脑上居然没有微信登录的方式，歌单都没了？
完全是手机版的样子 包括设置内容在内 清晰度和主题毫无诚意 我决定继续用普通版网易云
为什么没有把本地音乐直接拖进歌单或播放列表，添加本地音乐还不能用文件夹添加，要一首一首添加，真是败笔
不能最小化，隐藏，点击关闭就直接退出了，没有桌面歌词显示，建议快点做出优化，
感觉用惯了pc的，好多不太习惯，而且有些功能不齐全啊！桌面歌词找了半天看评论才知道没有，而且设置的东西太简略了点，希望能够更新高级设置，这样更便于使用点吧，最好可以和pc像一点这样更能迎合老用户。总之还有待改进。
闪退是一个问题，莫名其妙的不能播放音乐，网络没问题，别的也都能用，就网易怎么都播放不了音乐。
对着小娜说 播放某某 会自动打开网易云音乐并搜索网络上的歌曲。但是我本地已经有该歌曲了还去网上搜，浪费网速
在高分屏下字简直小的没法看，图标也因为这个显得异常的不清晰，加上大量的字体都是灰色的，愈发显得需要被改进，希望能好好重视这个问题
喜歡它知道我听什么歌这是优点。声音是现场频率只有一种。不是高品味有点夸大。一样的歌跟酷狗音乐对比差多了。实话实说。不相信可对比音质。
和苹果安卓都差太多了 没有账户同步和单词本这2个很重要的功能 也就没必要安装这个了
为什么没有屏幕取词功能 这还算什么词典，要你何用呢！尽快开发这个功能！不然不能五分，对不起一直用有道的我们！
希望添加生词本功能。希望字号和按钮图标等细节能够斟酌一下。对Cortana支持并不理想。\r\n---2015年8月1日旧评价---\r\n对台式机的支持有待增强。
win8版的有道词典太简单了，连基本的单词本都没有，还是希望网易能够加快开发进度。使用体验太差了，单词都不能同步。
英语最好的翻译其实是英英翻译，用英文来解释英文，而不是用中文解释英文，但目前这个win10 版的有道词典中只有英汉词典， 虽然有“英英释义”，但意思不够全，所以我强烈建议添加柯林斯英汉双解词典和牛津高阶双解词典，这种很权威很全面的既有英英又有英汉的词典
发现桌面版的有道词典不能在win8应用中取词，就用了这个，结果发现连最基本的取词功能都没有，软件功能太不完善，还不如直接百度查词谷歌翻译呢，哎，望改进
比起pc版本的应用，缺少自动发音等功能，最好能够自定义模块，不然一个单词要往后翻好几页才能看到例句
单词本单词本啊。。没有网络的时候太鸡肋了\n这么久了离线词库居然还没有更新，诚意呢？
PC版的还不错，平板的就显得骨瘦如柴了，不得不承认和某应词典差一点，起码差离线词典
难道这真的是个被众公司遗忘的领域么……每日一词，老子都看了一个月了还是那三个词，更新一下真的会死么？？？
解压速度太慢了吧，还有我需要解压好的文件，还要用office进行编辑的，为什么没有WinRAR？？？
解压太慢，不好用，都不知道点那个，我们需要是一双击就可以解压的，我现在用的都是闪电解压
解压多卷压缩包时让人选择源文件夹，但实际不给勾选文件夹，而压缩包也不可以多勾选两个以上，那到底要如何解压？？？开玩笑么
好不容易找到一个可以解压文件的软件，竟然要钱的，下载版本如果不够买的话，压根就没有办法用的，购买也是不问题，真的是贵，大概五十块一个软件，请问你会买么？还不如自己下到电脑上解压好啦
竟然排在第一位，解压缩都要收费，还要那么贵！真是醉了，免费的只能查看。还有RT系统上买的racing RAR ZIP，到了WP上它改了个racing ZIP RAR的名字继续卖¥6.0，无语！
正确让人购买专业版的方式，是把专版做的更棒，而不是把普通版做的让人生厌，加上去不掉的广告，不得不买专版。